Night duty, Area peaceful
Night duty..., Chharra petrolpump night duty,sob ekhane thik ache..
Barobisha mission more GELC primary school area peacefull, Barobisha mission more GELC primary school area peacefull
Barobisha mission more  area peacefull, Barobisha mission more  area peacefull
Barobisha indusind bank and ATM  area peacefull, Barobisha indusind bank and ATM  area peacefull
Barobisha mission more road area peacefull, Barobisha mission more road area peacefull
Barobisha ashutoshpally area peacefull, Barobisha ashutoshpally area peacefull
Sir, Pakriguri area peaceful at this time, Sir, Pakriguri area peaceful at this time
Sir Baro bisha baniya kendra area this time pecechful, Sir Baro bisha baniya kendra area this time pecechful
Mandir Masjid, Sir, Alipurduar Mandir Masjid Sobthik thak a chchara.
Sir Mison mor area this time pecechful, Sir Mison mor area this time pecechful
Sir, 
Barobisa new town area peaceful this time., Sir, 
Barobisa new town area peaceful this time.
Night foot patrolling 3cvf on duty, Night foot patrolling 3cvf on duty.
Sir UCO,bank area this time pecechful, Sir UCO,bank area this time pecechful
Sir, 
Purba chak chaka area peaceful this time., Sir, 
Purba chak chaka area peaceful this time.
CVF Night Duty, Rathtola more on duty
Sir Indusind bank area this time pecechful, Sir Indusind bank area this time pecechful
CVF night foot patrolling, Cooks compound more syndicate bank ATM sab thik ache night foot patrolling
CVF night foot patrolling, Cooks compound more sab thik ache night foot patrolling
Night duty, Pakbirra te night duty cholche present area peaceful ache
Night duty, Kalabani sbi bank night duty alart sir
Night duty, Kustaur more night dutyte 4-jan civic alert achi samasta khabar thik ache.
kumar gram area this tim peacefull, kumar gram area this tim peacefull
Hadco flat on duty, Hadco flat on duty
Night duty, Sir, ami tara more night duty korci. Kono asubidha nei.
Barobisha bazaar meat and fish market area is peaceful at this time, Barobisha bazaar meat and fish market area is peaceful at this time
On duty, মহাশয় 
          আমি তিলাডি মোড়ে নাইট ডিউটি করছি এখানে কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে
HARDCO FLAT NIGHT PARTY ON DUTY., Sir
Hardco flat night party on duty.
Barobisha SBI bank is peaceful at this time, Barobisha SBI bank is peaceful at this time
HARDCO FLAT NIGHT PARTY ON DUTY., Sir
Hardco flat night party on duty.
Barobisha op area is peaceful at this time area, Barobisha op area is peaceful at this time
Night Foot Petroling, Sir I Had Just Visited Hadco Flat Complex Area and That Found Everything is okay is in Peaceful Condition Here
Barobisha axis bank is peaceful at this time, Barobisha axis bank is peaceful at this time
Hadco flat on duty, Hadco flat on duty
Sir Baro bisha bus stend area this time pecechful, Sir Baro bisha bus stend area this time pecechful
Sir, 
Barobisa Bibekananda Librery area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bibekananda Librery area peaceful this time.
Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking point area peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking point area peaceful this time.
Sir Juyar asor basiye Bijitra ANustan er ayojon Koreche purbo borochowkir Gram satbagite, Juyar asor basiye Bijitra ANustan er ayojon Koreche
Sir New tuan area this time pecechful, Sir New tuan area this time pecechful
Sir Petrol pamp area this time pecechful, Sir Petrol pamp area this time pecechful
Pickit duty, Melonbajar pickit duty is normal and no problem
Barobisha mission more is peaceful at this time, Barobisha mission more is peaceful at this time
Barobisha bazaar area is peaceful at this time, Barobisha bazaar area is peaceful at this time
Sir magha line roj tas oo dhis khela hoy, Sir magha line roj tas oo dhis kela hoy
Barobisha banijya Kendra is peaceful at this time, Barobisha banijya Kendra is peaceful at this time
Barobisha SBI bank is peaceful at this time, Barobisha SBI bank is peaceful at this time
Barabisha night duty peaceful at this time, Barabisha night duty peaceful at this time
Barobisha op area is peaceful at this time, Barobisha op area is peaceful at this time
Barobisha axis bank atm is peaceful at this time, Barobisha axis bank ATM is peaceful at this time
Barobisha gramin bank is peaceful at this time, Barobisha gramin bank is peaceful at this time
Barobisha UCO bank is peaceful at this time, Barobisha UCO bank is peaceful at this time
Barobisha tinbatty more is peaceful at this time, Barobisha tinbatty more is peaceful at this time
Barobisha seven days school area is peaceful at this time, Barobisha seven days school area is peaceful at this time
Barobisha chowpathy duty is peaceful at this time, Barobisha chowpathy duty is peaceful at this time
Barobisha kmg road is peaceful at this time, Barobisha kmg road is peaceful at this time
Barobisha indusind bank is peaceful at this time, Barobisha indusind bank is peaceful at this time
Barobisha banijya Kendra is peaceful at this time, Barobisha banijya Kendra is peaceful at this time
Indoor. Stadium. Cycle. Duty. Peaceful. Ache, Sir. Indoor. Stadium. Cycle. Duty. Peaceful. Ache.
Bank Repat, Sir khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Barabisha night duty Bazar peaceful at this time, Barabisha night duty Bazar peaceful at this time
Barabisha night duty S. B. I bank all ok, Barabisha night duty S. B. I bank all ok
Night duty kultala, My area is ok
Sir Bat tala area this time pecechful, Sir Bat tala area this time pecechful
Sir, Barabisha Battala night duty peaceful at this time, Sir, Barabisha Battala night duty peaceful at this time
Night foot pattroling, Sir we recently visited the post gov housing complex Ranchi road is peaceful condition at this time.
Peaceful sir, Bandhan bank area peaceful sir
Kustaur ubi bank gaurd duty, Nomaskar sir kustaur ubi bank gaurd and petroling duty location ariya good
Word no 8 peacefull, Sir,  word not 8 peacefully .
Dutyreport, Sir.
Bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
Night foot 3cvf Radhakrishnomore, Sir 3cvf night foot Radhakrishnomore and railway station ( ATM )normal condition
Barobisha bazar area peace full now, Barobisha bazar area peace full now
Night duty, Bamnia rail get night duty khabar bhalo
NIGHT' DUTY........., Sir,
     Khatanga high school er night duty alart achi.
Hemaguri post office night picked duty, Hemaguri post office night picked duty situation peaceful at this time
peace full, Sair  salsalabari peace ful
Peaceful, Sir.Word no 10 peaceful
চাদা, Sair ভেলুকডাবরি রাতে বেলা গারিআটকে চাদা
TMC ar blade donason camp o bastro bitrone, Sir. 16 October 10 no word a swayme vivakananda club a matha TMC blade  donason camp o bastro bitrone anustna acha.
Basanti  mandir peace ful, Sair  salsala bari basantimandir peace ful
Rajabhatkhawa uco bank peaceful sir, Rajabhatkhawa uco bank peaceful sir
barobisha SBI ATM peacefull, barobisha SBI ATM peacefull
PF area is peaceful, Station is peaceful
barobisha Axis bank ATM area peacefull and everything ok on this time, barobisha Axis bank ATM area peacefull and everything ok on this time
Rajabhatkhawa bazar area peaceful sir, Rajabhatkhawa bazar area peaceful sir
barobisha chowpathy area peacefull, barobisha chowpathy area peacefull
TMC ar blade donason camp o bastro bitrone anustna, Sir. 16th October 10 no word a swayme vivakananda club a matha TMC blade donason camp o bastro bitrone anustna acha
BANK REPORT, Sir kotshila allahabad bank alakar khabor Thik achhe & ami duty te alart achhi
Word no 2, Sir 
    Night cycle patrolling duty word no 2 area peace
Housing Complex Surrounding, Sir Housing Surrounding Area is In peaceful condition at this moment
Sir 17 no word picefull., Sir 17 no word picefull.
Dutyreport, Sir bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
Majhrate Ochena-Ojana Juboker Ghorafera., Sir, Alipurduar Night Cycle Petroling Duty Ward No 6 e( Date 15.10.2017 MadhyoRaat 03.15 Am Nagad) Ekti Ochena Chele Ke Paoa Gelo Payer Modhye Kada Laga Obosthay Se Sothik Bhabe Konokichui Bolte Parchilo Na Bhulbhal Bolchilo Tai Take Niye Thanay Diye Aslam.
Sir,Night cycle patrolling duty word no 6 Area Peace Full., Sir,Night cycle patrolling duty word no 6 Area Peace Full.
Evening duty, Sir Rajnowagarh B G V B banke evening duty sesh korlam
Word no 01, Sir word no 01 pice full ary
Night duty school report, Sir tatuara high school night duty alert a6e.
Duty report, Bamnia rail get night duty khabar thik a6r
Night duty, Sir ,kalanswri poste Kano asubidha nay,
Indoor. Stadium. Night. Cycle. Duty. Peaceful, Sir. Indoor. Stadium. Night. Cycle. Duty. Peaceful.
Sir my lokal village Majherdabri area situation peacefull now this time,, Sir my lokal village Majherdabri area situation peacefull now this time,
Cycle night duty peaceful, Sir indoor stadium cycle night duty peaceful
All OK, Good morning Sir. 
Kantadih more all OK.
Kustaur ubi bank, Nomaskar sir kustaur ubi bank gaurd duty shes karlam
Night pettroling cycle deuty 19noword area peace full, Sir night pettroling cycle deuty 19noword area peace full
TMC meeting at Taldi Bus more, 14th October bikal 4.00pm Taldi Bus more  TMC  meeting hoy.
Night duty Dorodih more, Sir, ami akhan Dorodih more night duty sesh Korlam, duty spot swavabik rayechhe, kono khobar nei.
Night duty, Sir ami dorodihmore night duty Sesh karlam...
Report, Good morning sir
Night duty dorodih more, Sir, ami dorodih more night duty sesh karchhi....
Govt holiday, Chhat puja ka tyohaar ko lekar West Bengal sarkar NE is baar sarkari chhuti kids ghosna kee 26.10.2017/27.10.2017.
Night duty, Lipania pathbhaban night duty closed
Purba barocowki paschim pat satbagi praymari school maydane juar asor base orkestra ayojan karece, Sir Chaparerpar 2anchal purba barocowki paschim pat satbagi praymari school maydane juar asor base orkestra ayojan karece
Dutyreport, Sir bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
pakriguri area peaceful at this time, pakriguri area peaceful at this time
Bad condition of icds center at Jaigaon subashpallyy., Jaigaon me 
Subashpallyy me icds center ka kharab awastha (gandagi) dekh Kar log me ghusa Bhargaya he
Cricket tournament over., YESTERDAY the 5th inter school cricket tournament gets over and the teams gave their best as well as some team lift up the trophy and was a very "ENCOURAGING MOMENT"       shoted at siddhiman memorial ground Jaigaon
Chaparer bazar chekopul area peace full, Sir Chaparerpar cheko pul bazar area peace full
Malti c b i Bank ATM night duty, Malti c b I bank ATM night duty job complete sir sob thik thank ache
Village report, Sir
     Beldih gramer khobar valo ache.
Village Report, Sir, Bora gram e aj kono program ney.
Date- 15/10/17
Under -Bhamuria GP
Night duty, Para Kishan mandi night duty ended peacefully..
কুটিডি হাই স্কুল, গতকাল TMC পার্টি এর বুথ সভাপতিদের নিয়ে মিটিং হল
Duty ses kore bari phirlam.pathe asar samoy abidha balir trak puruliar dike galo., Duty ses holo.
Night duty, Para Kishan mandi night duty closed
Ichag ও sarambo এই দুই শক্তি কে নিয়ে, আজকে বিজেপি পার্টির মিটিং আছে কুটিডিতে 2 টার সময়
Duty end, Sir 
     Ami akhon bagmara jangle night duty end korlam, kono asubidha ney.
স্যার পাক্রিগুড়ি বাজার এই মুহুতে শান্তিপুরন্ন আছে, স্যার পাক্রিগুড়ি বাজার এই মুহুতে শান্তিপুরন্ন আছে
Night duty, Para Kishan mandi night duty closed
Sir adardih gramer khabar thik ache, Village riport
Night duty ses, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty ses korlam kono problem nei .
Night duty, Para Kishan mandi night duty closed
Duty news, Sir 
     Ami akhan bagmara jangale night duty end karlam know ashubidha ney
Duty end, Sir
Ami akhon bagmara jangale night duty end korlam kono asubidha Nei sab thik achhe
Duty end, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle night duty end korlam, kono asubidha ney.
Balia  more, Balia  more  ok  sir
Duty report, Sir dimu tower night duty report valo achhe
Gd mrng sir, Sir,
         Good morning sir,  Have a nice day
Khabor, Duty report 
Sir, Rigid High School khabar valo achhe.
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon obdi santipurno achay.
Village report, Sir,
     Rajnowagarh grame San kichu santipurnyo cholche, kono asubidha nei
School report, Sir Chitmu pry school ar khabor thik ache. Halka megla
Night duty report, Sir 
    Bararola high schooler duty poster khobor thik ache. Duty charchi.
প্রধান মন্ত্রী আবাস যোজনার প্রতিবাদ প্রমান সহ, BJP DEPUTATION AT SDO OFFICE JHALDA 2 PM
Village  information, MY VILLAGE  IS  PEACEFUL
Jan chalachal, Sir,
      Akhon Jan chalachal savabik ache
Village report, Sir hakasara village er morning khabar thik a6e
BANK NIGHT DUTY, Sir,
      Ami B.G.V.BANK NIGHT DUTY SESH KORILAM
Morning report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Grame r basabas kari manuser karo kono asubidha ba jamela hayni.
Duty complete, Sir Haraktore Haragouri mandire Duty complete korlam sob kichhu thik aachhe bari chollam.
Village morning report, Sir bamnia gramer morning report sob thik a6e
Weather report, Sir,
   Ajke akhon akash clear ache
Village information, Sir
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache.
Duty report, Bamnia rail get duty khabar bhalo
Village Report, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer morning report valo ache. Alaka santi achhe.
Village report, Sir 
     Ramchandrapur gramar khobor sob thik a6e
Stop  poppy  cultivation, Sir  ami   ladhi gramy  ghure  dekhlam  konorokomer  posto chas hoie na
Weather report, Sir akhon akashe kuyasa halka halka poritechhe.
Early morning report., Sir, alakar early morning report bhalo achhe.
Information, Sir, barudih gramer khabar thik achhe.
Night duty, Sir Ami lepodih school more night duty sesh korlam.
Information, Sir, 
     Amar alakar khabar bartaman sob thik thak a66e.
Good morning, Good morning sir
Village report, Sir akhon chipida grame kono asubidha nei sob santipurna achhe.
Sir hesalbera khobar thik achhe, Village report
School report, Sir, khatanga high school ar khabor thik a6e.
Village morning report, Sir bamnia khabor sob thik take a6e
Visit ladhi durga mandir area, Sir ladhi durga mandir is fine
Night duty report, Sir, Ami taltale night duty chharlam.
Village information, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer morning report valo ache.
GRAMER KHOBOR, Sir.khatchiri Gramer khobor sab thik ache.
Night duty sesh, Sir Ami taltola hat a night duty sesh korlam
Kinsman did on duty, Kisanmand on  duty
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
School report, Sir Adardih high school ar khabar valo ache akhan parjantya.
KUYASHA, Sir
     Ajke Sokale Halka Majhari "KUYASHA "Parachhe.
Kisanmandi on duty, Kisanmandi on duty
Bank Repat Morning, Sir khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
beech tea garden godamlaine area station peaceful., beech tea garden godamlaine area station peaceful.
Poriskar Akash, Sir
     Akhon akash poriskar achhe Tai Dhire Dhire" SURYA"Udai Holo.
Kisanmandi on duty, Kisanmandi on duty
Village resort, Sir
Akhan porjonto Penchara grame kono asubidha nei,sab thik achhe
Situation Peaceful., Dakshin Chengmari area at this time Situation Peaceful.
Chitmu Reliance Tower Report, Sir Chitmu Reliance Tower night duty khobor thik achhey. Duty somapto holo.
Village repot, Sir nowahatu geramer khobor akhon thik achhe
Paribarik, Khudiatar 2paribare jhamela  hoyacha
Village report, Sir Chatrani gramer khobar thik ache
Village information, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Village Night Report, Sir, Majhidih gp ar Marlong gram alaker khabar thik achhe, Weather bhalo,alakar shantite achhe.
Posto chas, Sir 
Amader grame kuno posto chas hoina area santi achhe konorokom problem nai
No politics No crime, Sir 
Area is peaceful no crime no politics
Village and area report, Sir 
My village is peaceful and my area is peaceful
Jam, Sir falakata krisok bajare protidin sakale khub vir hay 1st get theke main road parjanto loker vir lege jay
Duty Report., Sir,
    Kotshila PS Duty Te Achhi Akhane Sab thik Achhe.
Chada tola, Sir falakata krisok bajare sakale kichhu kichhu cluber chhelera kali pujar chada tulchhe
GERAM REPORT, SIR 
AMI PURO GERAM TA VISIT KORLAM GERAME KUNOROKOM JHAMELA NAI GRAME R LOK SAANTI ACHHE
Village report, Ankro gramer khobar  bhalo.
Traffic rules, Sir morning time falakata roade main traffic jam lege jay abng kono gari traffic rules mane na
Village report, Sir 
My village is peaceful
Chada tulchhe, Sir krisan mandir samne kichhu chhele jor kare kali pujar chada tulchhe
Velurdabri kalipujar cada jorjulum Kare tulce cluber celera  nighte, Sir Chaparerpar 2anchal velurdabri kalipujar cada jorjulum Kare tulce cluber celera nighte
Mod bikri, Sir krisan mandite protidin sakale prodip barman prochur parimane mod bikri kare abng akhane moder asar base
Bank Duty, Good Morning Sir,Night Duty Off Korlam, No Problem At Canara Bank Chargali OK.
Village information, Area peaceful ache.
Village information, Kal ratre dhadki morer akti pan dokane churi hoyeche, dokaner jinis kichu nayni tobe cash bakso ta niye paliyeche, tate khub beshi anker taka chilo na, dokaner darja ari blede kete vanga hoyeche.
Ps duty, Sir,
    Kotshila PS duty te achhi akhane Sab thik Achhe.
Mes chowpathi situation peaceful, Mes chowpathi situation peaceful
Mes chowpathi SBI ATM peaceful, Mes chowpathi SBI ATM peaceful
Morning village repot, Sir ,
      Banahata gramer Khabor akhon projant thik achhe
Madhu road situation peaceful, Madhu road situation peaceful
Madhu chowpathi situation peaceful, Madhu chowpathi situation peaceful
Village repot, Sir, 
      Banahata gramer tola jahiradih chitahi Khabor bhalo achhe
Mes chowpathi vollyball ground situation peaceful, Mes chowpathi vollyball ground situation peaceful
Village report, Sir, Bingdaru gramer morning report bhalo achhe.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
GOHARRAH GRAMMAR KHOBOR IS PEACEFUL, BELON  GP  GOHARRAH GRAMMAR KHOBOR IS PEACEFUL
Morning village report, Sir bamnia gramer morning report sob thik thak a6e
Village information, Area pceafull achi
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer morning report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Villag report, Sir
Patrahatu gramer khobar thik achhe
Village report, Lalgarh village report is ok
Village information, Area paceful a6e
Sir pakriguri Night duty Peace full at this time, Sir pakriguri Night duty Peace full at this time
Village report, Sir Haratan alakar khobar bhalo achhe
Sir pakriguri bajar area Peace full at this time, Sir pakriguri bajar area Peace full at this time
Village Report, Sir বড়কদম গ্রামের খবর ঠিক আছে এখন এলাকা শান্তিপূর্ণ
Gramer khabar, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer morning khabar bhalo achhe.
Village report-Bararola, Sir,Bararola village er morning report thik achhe.
Crobs damage by wild elephant at Birpara devisimal busty of Kamal Kumar Chhetri land., Crobs damage by wild elephant at Birpara devisimal busty of Kamal Kumar Chhetri land.
BANK REPORT, Sir 
  Kotshila Allahabad Bank ar Khabor Thik Achhe & amar duty ses
Gramer khabar, Sir, Begunkodar G. P. Bartolia gramer morning khabar bhalo achhe.
Good  morning, Sir good  morning.
Lankapara road pugli Bridge er pase rasta onek kharab hoeche., Lankapara road pugli Bridge er pase rasta onek kharab hoeche.
Kuasha, Sir akhan  halka  halka  kuash porche
Village  news, Sir R.n.g village akhan  Santi purna ache.
Coalfield train 12340 & asansol varansi passenger is coming in platform no 2 & 1, Sitarampur station P.F area is peaceful.
Bank Duty Morning, Sir,
  Khatanga Allahabad bank morning duty on.
Village report, Sir, Jabar gramer khabar bhalo achhe
Bank report, Sir, kotshila Allahabad banker khabar bhalo achhe.
Day duty, Bathanbari ferry ghat on duty
Duyt report, Sir kotshila allahabad bank night duty sesh holo. Banker khobar sob thik ache.
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Village report, Respected sir, 
Kharbana gramea aj kono Programme nei
(Guniara gp)
Ministar House situation pacefull, Ministar House situation pacefull
Geram report, Sir Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem
Area report, Sir 
My area is peaceful
Bank Report, Sir, 
    Khatanga Allahabad bank morning duty r report santipurno achay.
Ministar House situation pacefull, Ministar House situation pacefull
Village report, Sir,
 Uparbatri gramer morning report thik a6e.
Village Information, Area peaceful ache
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Morning duty, Joypur Parichay bhaban
Village information, Gramer sob khabor valo achhe
village information, village area khabor sob thik thak ache.
Village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
RT duty all found OK, RT duty all found OK
Village report, Village peaceful ache, kothai kono programme nei.
Sir ghagra aira pacefull, Ghagra  aria pacefull
Morning information, Sir, chirugora gramer kobor thik ache
Village report, Sir Dulmi gramer khabar thik a6e.
Village report, Sir, 
     Nutanrola gramer poribes ekhon santite royeche. Kono kichu jhut jhamela nai.
Picefull boro bazaar, Sir boro bazaar picefull
This time Barobisha OP area now peaceful, This time Barobisha OP area now peaceful
Road damage ache, Sir Assam gate road damage ache
Village report, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
Rda gp ta T.M.C patir bike michil hobe agamikal bikal 4:00pm thaka. Date 16/10/2017, All rda gp OK
This time Jorai road area peaceful now, This time Jorai road area peaceful now
good morning, sir
    good morning sir.
duty report, sir Bartolia traffic morning duty te alert achhi akhan kar khobar valo
Sir bairaguri aria pacefull, Bairaguri aria
Kal ka Divisional  busty ta  hati  asa dhan khat nosto kara diya chha, kal ka Divisional busty ta Hati asa  dhan khat nosto kara diya chha
College para accident hoya chha kal ka, College para accident hoya chha kal ka
road damage, Lanka para  road khub kharap hoya gachha
Traffic On Duty, Namaskar Sir Gengara School More Traffic Duty Shob Thik Achhe
lalafata area situation normal., lalafata area situation normal.
Village khabor, Sir chatrani gramer khabor thik thak achhe
Hasimara forest chekpost area situation normal., Hasimara forest chekpost area situation normal.
VILLAGE REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar thik a6e.
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Khobor bhalo, Sir guridih gram er khobor thik achhe.
Village information, Village area peaceful ache .
Weather Report, Sir, 
    Ajke sakal theke akash pariskar, rod utheche.
Village information, Area peacful a6e
Village Report, Sir, 
    Amader grame ekhan shanti purna ache, kono asubidha nei.
My Local village Laskarpara area peaceful at this time, My Local village Laskarpara area peaceful at this time
My local area peacefull at this time, My local area peacefull at this time
Bank o alakar khabor, Sir durgu u b i bank o alakar khabor sob thik thak a6e
Alcohol, Sir, bhutanirghat,jaychandpur grame 1ti barite desi mod bikkri kore.
Village report, Sir Pandua lagam gramer khabar thik achhe
Village morning report., Sir bamnia grame morning khabor sob think achhe.
Sir pakriguri Night duty Peace full at this time, Sir pakriguri Night duty Peace full at this time
Bank report, Sir kotshila sbi bank ar khobar thik achhe
Krishak bazare morning duty, Krishak bazare morning duty
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Morning Report, Sir, Marlong gram alakar khobar thik achhe.
Ajjke ratre hati fasal nosto kore gelo, Ajjke ratre hati fasal nosto kore geche
GANJA CHASS  INFORMATION, SIR AMI EKHON  GRAM  UTTAR  PATWA TE  VISIT KORLAM  KONO GANJA CHASS HOYE NA
Barobisha-Laskarpara road found all ok now this time, Barobisha-Laskarpara road found all ok now this time
Area report, Area is peaceful
Dubraj pur r/s duty, 53046 dn mayukshifast pass. Dubraj pur r/s arr. 07.03 am to dert. 07.04am .situation peaceful.
Morning, Good morning sir.
A gambling event was held every day in the pukur par area adjacent to the Bankura Central Bank., A gambling event was held every day in the pukur par area adjacent to the Bankura Central Bank.
Weather, Sir,
Ajke sakal thyke akash pariskar ache.
Gramer Khobar, Sir,
Ekhan parjanta panipathar gramer Khobar valo.
Village report, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
STOP  POPPY  CULTIVATION, SIR 
Ami  gerua  gram   ghure  dekhlam  kono rokomer  posto chas hoie na
মালিক/চালক বিহিন বাইক, চাকদহ পৌরসভার ৩নংদুর্গানগর বয়েজ ক্লাব এর পাসে ভোর বেলা থেকে সবাই দেখতে পাছছে।
Good morning sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time., Good morning sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time.
Village report, Sir.aj Chipida gramer sab thik thak ache.
Information, Sir, kotshila Bazar er morning report valo.
Kotshila Police Station, Sir Kotshila Police Station sentry duty o k
Realtions, Sir,Good morning.
ndoor stadium er nikashi nala abarjanay bhorti, Indoor stadium er nikashi nala abarjanay bhorti
Village report, Sir mamudi(pahar)gramer khabar thik aachhe.
Village News, Sir
Amader kuda gramer Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
Relation, Sir good morning
Village report, Sir. Amader gurpa geramer kobor shanti purno royeche.
Task, Sir
Apanar deoya task anusare kaj karbo
Dangal more, Sir. Dangal more morning traffic duty alert achhi
Village Report, Sir Dumurhir village ajj kono program nei Raibandh Gram panchayat
Sir my locel area peace full at this time, Sir my locel area peace full at this time
Gramer khabor, Sir amader gramer kaj ses hayeche
Village Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo.
village information, gram santipurna.
This time Barobisha Montala more now peaceful, This time Barobisha Montala more now peaceful
Pariskar  Akash, Sir Akash  akhan pariskar ache.
This time mission more area now peaceful, This time mission more area now peaceful
NOWAPARA PIKET DUTY, NOWAPARA BITORKITO PLACE HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE KONO ROKOM SOMOSSA NAI
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Kali puja, 19oct gourangdih te Kali puja hobay
This time Barobisha bazaar area now peaceful, This time Barobisha bazaar area now peaceful
Village Report, Sir ajka akhono prajanto gramar khobor thik  thike atcha
This time ashutosh palli road area peaceful now, This time ashutosh palli road area peaceful now
Village  report, Sir  dimu  gramer  khabar  thik  achhe
ghonga village traffic duty on., Nomaskar sir ghonga village traffice duty on.all ok sir.
Praskar Akash, Sir ajka Akash praskar atcha
Hospital day duty, Hospital day duty shuru karlam sir,
Village report, Sir.                                                               Aje Ranipur and lakhyabad grame kono programme nai.
NOWAPARA, NOWAPARA PIKET DUTY HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE
Kisanmandi duty, Kisanmandi day duty
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Gd mrng sir, Sir,
    Good morning sir
Village report, Sir,Bathan bari and Birboldih gramme aj kono program nei.Date-15.10.2017
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
My local area Laskarpara peaceful now, My local area Laskarpara peaceful now
Village report, Sir Chatrani gramer khobar thik ache
Modh bikri kora hoy,,,,,,, Sir,
      Gp mairardanga er Talukertari, taltolay prochur porimane modh bikri kra hoy, abong jamela hoy, 3_4 ta barite ,,,,
PS report, Sir, Kotshila Police Station a roll call upastit hoyechi.
PS report, Sir, 
PS duty on other report pisfull.
Taffic duty, Sir kotshila hat tola Taffic duty te achhi Road clear achhe.
Mudidih shyamnagar day duty, Mudidih shyamnagar day duty karchhi Sab thik thak achhe
Alakar khobor, Rajnowagarh alakar khobor valo
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Bank report, Sir Durgu u b i bank duty alert a6i
VIR, Sir.
Khagenhat r pase Chandon Dilar Ratation a Sunday te khubei vir hay .
Sab thikthak achie sir, Ramkrisna mission More Traffic on duty
Village Report, Sir khatanga gremer khobor thik achhey
Village Report, Sir Chitmu gramer khobor akhon porjonto thik achhey.
Football mach, Aj rajnowagarh high school mathe final football khela ache
Railgate news, Sir bamnia railgate morning khabar thik achhe
Gramer khabor, Sir chamchaka gramer khabor thik ache
Village report, Sir, Palash dhawra grame aj kono program nei and sobkichhu thick achhe.
Traffic duty sc more, Good morning Sir akhan Road clear achhe kono asubidha ney
Ps roll call report, Sir,Kotshila p s a roll call a present achhi.Report thik achhe.
Sir, Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic peaceful at this time now
Bank khabar, Sir khatanga bank khabar thik achhe morning duty
Sir pakriguri Night duty Peace full, Sir pakriguri Night duty Peace full
সব ঠিকঠাক অাছে, কানুপাট মনশুকার খবর ভালো
Cayer dokane Juyar ashor,,, Sir
      Tulukertaite protidin chole cayer dokane juyar asor ,,, ja pre giye barite jamela kre,,,,,,P.S Falakata ,G.P Mairadanga, ariya Talukertari, Taltola,,,, kindly step nin,,,,,,,
School nh31 pr sundar bus stand, Dimdima fatima school nh31 khub sundar bus stand banya ja rha hai.is tarh ke karya se bangal ki sundarta badhegi,,,
Birpara college atm khula nahi hai, Birpara college ke pas ek naya atm bana huwa hai abhi tak khula nahi hai
Sir   , Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time now
Daily Report, Respected Sir..
Bhamuria dhibar para under 
Bhamuria gp te ajj kono pogramme nei
Sundar bus stand ka nirmaan, Sarkar ko yesi hi kary Karna chahiye Dimdima fatima school nh31 khub sundar bus stand banya ja rha hai.is tarh ke karya se bangal ki sundarta badhegi,,,
Sir  , Morning barobisha Assam road duty post area, Barobisha chowpathy Assam road duty post area peaceful at this time now
FATICK DUTY, Sir, 
   Ami kenda Police Station a fatick duty korchhi.
Traffic duty sc more, Good morning Sir akhan sab thik thak achhe kono asubidha ney
Sir   , My local area situation, My local situation peaceful at this time now barobisha lal school
Morning, Respected sir
                      Good morning sir
Juya khela hoy, 
Belkuri asarom more traffic duty, Belkuri asarom more road clear ache sir
Sir, Dakshin Deogaon 9Star club a aj k Hadudu khala aca, Sir, Dakshin Deogaon 9Star club a aj k Hadudu khala aca
Village morning report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Sir  , Barobisha new town area situation, Barobisha new town area situation peaceful at this time now
Traffic duty ., Nolmuri traffic duty is normal.
gp news, khila gp khabor valo
Peaceful, Peaceful
SABHABIK, SIR,BAIRIGURI AREAR PORISTHI AKDM SABHABIK ACE.
Tms meeting, Sir ami ekhan thanate tms meeting karar janny elam.
Begampur morning duty., Begampur station normal ha.
VILLAGE  AND CRIME  INFORMATION, SIR AMI  GRAM  MALINGOAW  VISIT KORLAM  KONO  CRIME  NAY. AREA  BHALO  AACHHE  .
satali fitter line situation peasful, satali fitter line situation peasful
Village information, Area akhan peaceful achhe
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo ache surya dekha jachhe brishti hai nai.
Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time.
madhya haldi Bari area is peaceful at this time Sir, madhya haldi Bari area is peaceful at this time Sir
Area news, Area now peaceful
Gramer abohoa, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Kotshila ps, Sir kotsila ps roll cole present a6i akhaner khobo thik a6e
sankar nepali high school  area peacfull sir, sankar nepali high school  area peacfull sir
Sunday meeting, Sir,
Ami akhan Kenda thanate Sunday meeting korar janny Alam.
Tms meeting, Sir ami ekhan thanate tms meeting karar janny elam.
Vir, Sir.
Khagenhat Godhikhana pase RAM MARTY AGARWALLA Ration a Sunday te khubei vir hay .
P s garden duty, Sir, 
       Ami p s garden duty karchi.
New HASIMARA Indian oil corporations area situation normal and peaceful., New HASIMARA Indian oil corporations area situation normal and peaceful.
Area news, Area shantipurna achhe.
Alakar khobor, Alaka shantipurna royeche
This time Barobisha new town Area peaceful now, This time Barobisha new town Area peaceful now
Village report, Sir,
Kenda gramer khobor thik ache kon asubidha nai.
Picefull, Bariguri area picefull
New HASIMARA machupatty Clony area situation normal and peaceful., New HASIMARA machupatty Clony area situation normal and peaceful.
Village report-"kutni", Sir, kutni gramer khobar balo.kono Apritikar Ghatana ghateni.
Peaceful ariya, Sir.New Alipurduar ariya peaceful
ram mandir area situation peasful, ram mandir area situation peasful
village report, Sir   
ajke amader garamer khabor sab valo 
ache
Fatic Duty, Sir, 
    Ami ekhan Kenda Police Station e fatic Duty karchi.
Picefull, Picefull
Village report, Sir Penchara gramer khabor akhon porjanto thick ache
গ্রামের খবর, মহাশয় 
         ডাকাকেন্দু গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে
Picefull, DM office area picefull
Today RT I/III mobile van duty ps jurisdiction., Today RT I/III mobile van duty ps jurisdiction.
dispinsre area situation peasful, dispinsre area situation peasful
Jan chalachal, Sir,
Ajke kenda main roads e jan chalachal thik ache kon asubidha nai.
Weather news, Sir, 
      Akhan akash pariskar ache.
Picefull, DRM chwpite area picefull
SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA REPORTED PEACE FULLY, SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA REPORTED PEACE FULLY
factory area situation peasful, factory area situation peasful
Picefull, Ghagra area picefull
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik achhe
shiv mandir situation peasful, shiv mandir situation peasful
Picefull, Apd jn area picefull
Sir pakriguri Night duty Peace full at this time, Sir pakriguri Night duty Peace full at this time
newhasimara outpost area station peaceful., newhasimara outpost area station peaceful.
Picefull, Sp  office area picefull
Village  Repot, Sir
Namo  kotaldi  gramar khobar sob thik  ache
Sir gerame konorokom jhamela nai  abongh posto chass hoye na, Sir gerame konorokom jhamela nai  abongh posto chass hoye na
Picefull, SDPO office area picefull
basa line area situation peasful, basa line area situation peasful
Village report-"kutni", Sir,
      Kutni gramer khobar balo.kono Apritikar Ghatana ghateni.
Rood jam, Apd baro Bazzr samnna khub jam
Picefull, Picefull
Pecacfull sir, Nimti domoni bank area pecacfull sir
GRAMER KHOBAR, Sir, Aj kenda gram ar khobar valo ache kono asubida nai, Akhan gram shati, jan chalachal Thik achhe.
মিটিং, মহাশয়, পুর্ব ভোলারডাবরি School মাটে আজকে মিটিং.
Peaceful ariya, Sir Alipurduar collageholt peaceful
Village report, Sir
    Kotaldi gramer khobor sob thik ache.
Baruipara platform, Baruipara platform normal acha cvf 146,40 on duty
Kalimandir kuyati cover lagano holo, Jhapra kalimandir kuyati te cover lagano holo
Gram er khobor, Good morning sir, Amar Gosaindi gram er khobor sob ThiK A6e.
Arsha ps present sir, Arsha ps
Village report., Sir Damrughutu gramer morning report bhalo ache.
Football khela o morog laray, Aaj Mangla football mathe football khela o morog laray habe.
Chhotodaldali, My lokal area all ok
Kathal basti area peaceful, Kathal basti area peaceful
Arsha ps, Arsha ps present sir
Jan chalachal, Sir 
   Amader Kenda road e jan chalachal savabik ache. Kono asubidha nei.
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Rajabhatkhawa area Peaceful Sir, Rajabhatkhawa aera peaceful Sir
Village report., Sir Damrughutu gramer morning report bhalo ache.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Bank report, Sir durgu bank ar khabor sob thik a6e
Village Report, স্যার, কুমারী গ্রামের খবরাখবর সব ঠিকঠাক আছে।
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Jan chalachal, Sir, 
    Amader gramer Kenda road e jan chalachal savabik ache. Kono asubidha nei.
Arsha p.s, Arsha p.s roll coll ar janya upastith sir
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ও এলাকার পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ও এলাকার পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে ।
Morning Rt Set Duty, Morning Rt Set Duty
Village report, Matkuma gramer khavar thik aachhe
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal.
Sir, Aami Chopra bakhari (Kathalbari) Report korlam ei grame sob thik aachhe. Ei grame pusto chash hoy na., Sir, Aami Chopra bakhari (Kathalbari) Report korlam ei grame sob thik aachhe. Ei grame pusto chash hoy na.
Fetik duty, Sir ajke amader thanate fetik habe.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Fetik duty, Sir,
Akhan Ami thanate fetik duty karchhi.
Situtation paceful, Today kalchini station road area situtation paceful..
Garmer khabar, Garme santipurna baijai a6a
Village report, Sir bamnia grame khabor valo achhe
মদের আশোর, মহাশয়, পুর্ব ভোলারডাবরি মাদপের বারির সামনে পানদকানের পিছনে মদের আশোর.
Hospital Day duty, Hospital Day duty sob thik a6e sir.
Fetik duty, Sir
Kenda ps fetik duty kar6i
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি এলাকাতে কালীপুজোর আলোকসজ্জা লাগানো হয়েছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি এলাকাতে কালীপুজোর আলোকসজ্জা লাগানো হয়েছে ।
Bank report, Sir Durgu bank khobar thik ache
Tms meeting, Sir ami ekhan thanate tms meeting karar janny elam.
Village Information, Area peaceful ache
Program, Sir ajke chhoto shalkumar 6maile football maydane 6maile adibasi kol samajer programme achhe
Gramer khobor, Sir arkali Gramer khobor thik
My area report, Sir Bahira g p ta akhano porjanta kono problem nai. Sob alaka santipurno a6a.
news, Sir
good morning........my village area thise time peacefull & all ok
Traffic jam, Sir sakal Time falakata traffice jam lege jay
Peaceful, Sir Radhamadhob temple elaka peaceful
Sir apd chawpati ariya now peaceful, Sir apd chawpati ariya now peaceful
Peaceful, Sir New Alipurduar Station area peaceful
Peaceful, Sir Saradapally word no 20 peaceful
Village Report, Sir, sulunga gram e aj kano program nai. (Raybandh gp ).
Sir APD haspital now ariya peaceful, Sir APD haspital now ariya peaceful
Peaceful, Sir word no 17 peaceful
Gramer khobor, Namaskar sir amader gramer khobor sob thik ache
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty karchi.
100 diner kaj, Sir 100 diner lebar diye schooler mathe mati dichchhe
Peaceful, Sir Masterpara elaka peaceful
Peaceful, Sir New Alipurduar more peaceful
Birpara college mean naya light ka khuti lagaya ja raha hai, Birpara college mean naya light ka khuti lagaya ja raha hai
Peaceful, Sir New sovaganj elaka peaceful
Sir APD barobazar rail get peaceful, Sir APD barobazar rail get peaceful
Peaceful, Sir manojit nag bus stand peaceful
Traffic, Imondih more traffic duty
Akhane sob thik ache sir
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty karchi.
Peaceful, Sir Ananda nagar Kali mondir elaka peaceful
Vill report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Peaceful, Sir subhaspally elaka peaceful aachhe
Dewandera, Sir dewandera gramer morning khobor ok aa6e
Khabor, Ps report 
Sir, kotshila  ps khabor valo a6e.
Jougram p/f, Jougram railway station
Fatik, Sir,Ajke ami Kenda than te Fatik duty krchi.
Darikadoba village report, Sir
    Amader gramer besir vagh manuser jor asche.
illigel vaba paki marcha, Amdar parar k6hu chala bonduk diya paki March a..ke korbo sir..
Ticket counter duty runing, Ticket counter duty
Village news, Sir Kanudih gramer khabar OK
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear long asubida ney
Village report, Sir,Archirka gram eakhon santipurnno ache.
Morning  village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e  uparbatri  gram  alaka  santipurna  ach6e
Chas more traffic duty, Namaskar good morning sir chas more traffic duty te present achhi akhon road clear achhe
Sir Alipurduar Junction main rastay halmate chara bike chalache jakono somoy durghotona, Sir Alipurduar Junction main rastay halmate chara bike chalache jakono somoy durghotona
Village report., Sir, apatata amadar grammar khobar valo.
Village report, Sir kuriam gramer khabar thik ache
Sir, 
Barobisa chowpati traffic duty peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati traffic duty peaceful this time.
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Village report, Sir Pandua Lagam Gramer khobar thik ache
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty karchi.
Sir  halmate chara bike, Sir  halmate chara bike
Kenda p s, Sir Kenda p s fetik korchi
Barobisha chowpati traffic peaceful this time., Barobisha chowpati traffic peaceful this time.
NO ANY PROBLEMS, Good morning sir
Sir Alipurduar Junction a maxsimo over lod kore lookjon niye jache, Sir Alipurduar Junction a maxsimo over lod kore lookjon niye jache
Barobisha kumar gram road peaceful this time., Barobisha kumar gram road peaceful this time.
New Hasimara market Area situation is peaceful, New Hasimara market Area situation is peaceful
Lal fatak Area situation is peaceful, Lal fatak Area situation is peaceful
Situation Piecefull, Train service of howrah burdwan chord line is totally normal.
Gramer khabar, Sir patrahatu gramer report thik achhe.
Old Hasimara chopate Area situation is peaceful, Old Hasimara chopate Area situation is peaceful
Satali hanuman mandir area peaceful, Satali hanuman mandir area peaceful
Football khela, Aaj Mangla football matha football khela ache
Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal, Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal
SBI Area situation is peaceful, SBI Area situation is peaceful
স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Gramer khabar, Sir chhotahankol gramer report thik achhe.
VILLAGE NEWS, Area peaceful ache
Madhu school situation peaceful, Madhu school situation peaceful
Bad condition of the road, মহাশয়,
আমাদের এখানে গোপালপুর বৈদ্য পাড়ার মোড় থেকে আমতলা মাস্টার পাড়ার মোড় পর্যন্ত রাস্তা খুব খারাপ , কোনো গাড়ি চলতে পারেনা। বিদ্যুৎ এর কোনো ব্যাবস্থা ও নেই।
Gramer khabar, Sir bhairabdih gramer khabar thik achhe.
স্যার, 
বারবিশা হাই স্কুল মাঠে কালিপূজোর মেলার প্রস্তুতি চলছে ।, স্যার, 
বারবিশা হাই স্কুল মাঠে কালিপূজোর মেলার প্রস্তুতি চলছে ।
Fetik duty, Sir,
     Ami kenda thana te fetik duty korchhi...
Hasimara Post office Area situation is peaceful, Hasimara Post office Area situation is peaceful
স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Area peacefully, Area peacefully kichu gotla janabo
Hasimara petrol pump Area situation is peaceful, Hasimara petrol pump Area situation is peaceful
VILLAGE REPORT......, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer morning khabar sab thik thak achhe.
Arsha ps, Arsha ps rall call chalche
Enterneter problem, Mangla grame Enterneter problem ache.
Village information, Sir, urusharam villager khabor thik ache.
Area pice full, Sir
My local area pice full this time
10number Area situation is peaceful, 10number Area situation is peaceful
স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাবের কালীপুজোর প্রতিমা তৈরি করা হচ্ছে ।, স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাবের কালীপুজোর প্রতিমা তৈরি করা হচ্ছে ।
Ajjke ratre hati fasal nosto kore gelo, Ajjke ratre hati fasal nosto kore gelo
Village news, Amar village area shanti Purna a6a.
Railway Station Area situation is peaceful, Railway Station Area situation is peaceful
Information, Sir,
1..Uparbatri gramer morning report nil.
2..kono jhemala nei.
3...elaka santipurno a6e.
4. .icds centre , primary school,msk school,er report nil.
5...Baki gram elaker report thik a6e.
Rail get Area situation is peaceful, Rail get Area situation is peaceful
PWD Area situation is peaceful, PWD Area situation is peaceful
Village news, Area santipurno a6e
Ganbachna hay, Sir.
Changmaritari pase akti choto Kristan der charge ache protidin ai khane gan bachna hay .
Alipurduar ps peaceful, Sir.Alipurduar ps peaceful
Village report, Sir, Begunkodar g. P Bartolia gramer Khabor ekhan projanto thik achhe
Aam tola Area situation is peaceful, Aam tola Area situation is peaceful
Fetik duty, Sir
   Aj kenda P S kalimelate fetik duty suru korlam.
জামবেদ‍্যা।, আজ জামবেদ‍্যা র খবর খুব ভালো কনো সমস‍্যা জানা যাই নি।
Village report, Sir, 
    Amader village er khabar Akhan parjanto khub valo achhe.
Laddu Hotel Area situation is peaceful, Laddu Hotel Area situation is peaceful
Bank information, Sir durgu bank ar khabor sob ok
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Peaceful ariya, Sir.monojit nag bus stand peacefull
Nilpara Area situation is peaceful, Nilpara Area situation is peaceful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Sir morning pkg peace full., Sir morning pkg peace full.
school report, sir kotshila girls schoole morning duty te achhi akhaner khabar thik achhe
Gramer khobor, Sir chekya gp mudidih chutukpiri gramer khobor thik
Fatik duty, Sir ami thanata ase fatik duty Karachi
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti falakata dike jache
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  alipur roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  alipur roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
জামবেদ‍্যা, আজ জামবেদ‍্যা খবর খুব ভালো।
B.D.O Office Report, sir b.d.o office duty te a66i.report thik a66e.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Respected sir; Dhadka danga village a aj kono programme ney.. (under Sarbari g.p)..
helmat chara baik calache, Sir.helmat chara baik calache
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  KMG roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  KMG roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
basa line area situation peasful, basa line area situation peasful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Jambedya, আজ জামবেদ‍্যা র খবর খুব ভালো।
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Fatik duty, Sir
 Amra akhon kenda kali melate fatik duty korchi.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী   jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী   jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Peaceful ariya, Sir.new Alipurduar station peaceful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village crime, Sir
Ami patwa grame visit korlam kuno crime nai
jambedya, Jambedya Khobor valo
pani tankey area situation peasful, pani tankey area situation peasful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Sir Adardih gramer khabar bhalo
newhasimara railway colony area station peaceful., newhasimara railway colony area station peaceful.
Raster kharap, Mangla namoparate kanchagali Rasta kancha. Jatayater asubidha hay. Dhalaier bebasta Hale bhalo hay
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
ওভার লোডিং!, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে তপসি খাতা চৌপাথি হয়ে গাডিটি আলিপুর দুয়ারে দিকে যাচ্ছে!
Posto chas information, Sir ami Malingaon gerame visit korlam kuno posto chas hoina area santi achhe
জামবেদ‍্যা, আজ জামবেদ‍্যা খবর ভালো।
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
এই মুহূর্তেআমার পূর্ব চকচকা গ্ৰাম এলাকার শান্তি পূর্ণ ও স্বাভাবিক আছে। (বালাটারী), এই মুহূর্তেআমার পূর্ব চকচকা গ্ৰাম এলাকার শান্তি পূর্ণ ও স্বাভাবিক আছে। (বালাটারী)
News., Sir,Sainboard Nararthali P.I.C.Church area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
Dangal, Sir. Dangal more khabar OK......
factory line area situation peasful, factory line area situation peasful
jambedya, jambedya
FATICK DUTY, Sir, 
    Kenda kali melate Jor kadame fatick   chal che.
News., Sir,Sishabari sainboard chowpathi is normal at this time.
Bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar sob thik ache
Paschim nararthali, Bamuniya area this is time peaceful, Paschim nararthali, Bamuniya area this is time peaceful
Sir utter ghaksapara lokal gram all picefull morning time, Sir utter ghaksapara lokal gram all picefull morning time
GURAP P/F MORNING DUTY, Gurap P/F working  area normally.
MELA, Sir.
Ajke 6mile a Football Mathe Aadhibasi Jattra ache .
manager banglo area situation peasful, manager banglo area situation peasful
News., Sir,Sainboard Nararthali Morzid area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
This is time my local area peaceful, This is time my local area peaceful
Respected Sir, just I have visited of our local village area that not found any type of growing "poppy cultivation" or "Ganja cultivation in this area " ,our village area PEACEFULLY.(jai Hind), Respected Sir, just I have visited of our local village area that not found any type of growing "poppy cultivation" or "Ganja cultivation in this area " ,our village area PEACEFULLY.(jai Hind)
Fatic dutu, Sir, Akhon Amora kenda kali malate fatic dutu karchi.
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir road haya jache
Daily report, Sir,kulbona village a aj kono program nei
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে তপসি খাতা চৌপাথি হয়ে গাডিটি আলিপুর দুয়ারে দিকে যাচ্ছে!
Aj adra thana ti briefing hobi, Briefing
Dhulasimla gp santipurna ache, Nil
Subasine chowpate Area situation is peaceful, Subasine chowpate Area situation is peaceful
wellfare center area situation peasful, wellfare center area situation peasful
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
Daily report, Sir saltore bazar re kono program nei somnath saltore gp weather report normal ache ajj 15.10.2017
Vishant petrol pump Area situation is peaceful, Vishant petrol pump Area situation is peaceful
Village news, Village  area peacefully
bhola nala area situation peasful, bhola nala area situation peasful
HA DU DU TOURNAMENT, Sir.
Dakshin Deogaon ajke HA DU DU TOURNAMENT ache Sir .
This time Barobisha alipur road area peaceful now, This time Barobisha alipur road area peaceful now
SIR REPORTED EY ALAKAY POSTO CHASS HOI NA, SIR REPORTED EY ALAKAY POSTO CHASS HOI NA
Gurudura chwpati Area situation is peaceful, Gurudura chwpati Area situation is peaceful
জামবেদ‍্যা, আজ জামবেদ‍্যা র খবর ভালো।
Fatik duty, Sir
      Amra akhon kenda kali malate fatik duty karchi
Fatic dutu, Sir, Akhon Amora kenda kali malate fatic dutu karchi.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক স্বাভাবিক আছে ও আমরা প্রত্যেকেই এলার্ট আছি ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক স্বাভাবিক আছে ও আমরা প্রত্যেকেই এলার্ট আছি ।
Fetik duty, Sir
Ami kenda kali mandari fetik duty kar6i
Fetik duty, Sir, 
   Ami akhan kenda Kali mandire fetik duty karchi.
This time Barobisha Jorai road area peaceful now, This time Barobisha Jorai road area peaceful now
Parichay bhaban day duty, Parichay bhaban day duty
school report, sir kotshila girl high school morning duty on.sob thik thak ache.
ওভার লোডিং।, মায়াটফিস রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে আলিপুর দুয়ার চৌপাথি হয়ে গাডিটি সামুক তলা রোড দিয়ে যাচ্ছে।
Durga mandap area situation peasful, Durga mandap area situation peasful
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
JAMBEDYA, আজ জামবেদ‍্যা র খবর  ভালো।
Miting in ps with boro babu, Sir. 
Ami thanate miting holo ami preasent chilam abong fetik korlam
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
This time Barobisha KMG road area peaceful now, This time Barobisha KMG road area peaceful now
Dren apariskar, Mangla grame akhraparate paka drenti apariskar ache
This time Assam road area now peaceful, This time Assam road area now peaceful
satali market ground situation peasful, satali market ground situation peasful
এই মাএ বালাটারী বেটে রাস্তায় একটি ট্রাক পাথর ভর্তি অবস্থায় ফেসে যায় ।বতমানে লোকজন যাতায়াত করতে অসুবিধা হচ্ছে।ট্রাকটি তো লার  ব্যবস্থা করা হচ্ছে।, এই মাএ বালাটারী বেটে রাস্তায় একটি ট্রাক পাথর ভর্তি অবস্থায় ফেসে যায় ।বতমানে লোকজন যাতায়াত করতে অসুবিধা হচ্ছে।ট্রাকটি তো লার  ব্যবস্থা করা হচ্ছে।
GURAP  P/F  DUTY, Gurap  p/f  area  normally
Village report, Sir 
Ami jharbari geramta visit korlam kuno posto chas hoina area santi achhe konorokom jhamela nai
Para ps 8 samay dakechhilo., para ps ajke amader kalipujar duty sammadey bollen.
icdis school area situation peasful, icdis school area situation peasful
This time Barobisha high school area now peaceful, This time Barobisha high school area now peaceful
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে আলিপুর দুয়ার চৌপাথি হয়ে গাডিটি সামুক তলা রোড দিয়ে যাচ্ছে।
Fatik duty, Sir, 
      Aj kenda thanar kali mandir pariskar karchhi.
Bank morning duty report, Sir begunkodar bank morning duty te present achi. khobor thik ache.
Parichay bhaban day duty, Parichay bhaban day duty
PS duty, Hura police Station on duty
MORNING REPORT, Sir,
     Bararola village ar weather bhalo a6e.
parimary school area situation peasful, parimary school area situation peasful
Pandel, Sir,
    Khagenhat, Desbandho Club ar Kali Pujar Pandel ar Kaj colche.
New hasimara market area situation is normal., New hasimara market area situation is normal.
মাছ ধরানো প্রতিযোগিতা।, আজ  রঘুনাথপুর বড় বাধে মাছ ধরানো চলছে।
Mondir information, Sir ami Ladhi durgamondire visit korlam ariea is fine
No helmet, No helmet bike ride Alipurduar hospital gate 1
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি হয়ে গাডিটি সামুক তলা রোড দিয়ে যাচ্ছে।
Gurudwar check post peaceful sir, Gurudwar spead limited check post peaceful sir
Hat tola, Sir kotshila hat tola traffic khobor akhon thik achhe
TRAIN CHALACHAL NORMAL, SITUATION PEACEFUL TRAIN SERVICE NORMAL AT CHANDANPUR R/S
Village information, Area peaceful ache
satali sub center area situation peasful, satali sub center area situation peasful
Rasta kharap, Sir Bandwaner bombay chok er mohan tate bas stander rasta kharap aache
Fatik, Sir,ami Kenda thana te Fatik karchi.
VILLAGE REPORT, Sir,
      Bararola village ar kachakuli parar khabar thik a6e.
Dubraj pur r/s duty, 63531dn andal sainthia pass dubraj pur r/s arr. 09.18 am to dept 09.19 am situation peaceful
Rasta kharap, Mangla mudipara theke jahirapara rasta khubai kharap thakai jatayater asubidha hay Dhalaier bebasta Hale bhalo hay
Fetik duty, Sir ami akhan kenda kali mandire fetik duty karchi.
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor thik aa6e
Fatik Duty, Sir,
    Ami ekhan Kenda thanar kaIi mandire fatik duty karchi
Dailly report, Area paceful ache
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti birpara road haya jache
Bank khabar, Sir khatanga bank khabar thik achhe morning duty
ফেটিক ডিউটি, রবিবার সকাল ৯ টা থেকে ১১টা পর্য্যন্ত  ফেটিক ডিউটি হয়।
Vir, Sir,
     Khagenhat, Ration dokane khub vir hoyeche.
Bank duty report, Sir
   Khatanga bank duty te elart achhi.
ফেটিক, মহাশয়
এখন আমরা থানার পুরাতন কালি মন্দির ফেটিক চলছে ।
area visit, My area situation is peacfull on 15/10/17
Village information, Sir, belon GP civic LAdhi grame visit korlam ariea is fine
Village Report, Sir akhon porjonto Chitmu gramer khobor thik achhey.
Gurudwar check post peaceful sir, Gurudwar check post peaceful sir
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty karchi
This time Barobisha Montala more now peaceful, This time Barobisha Montala more now peaceful
মানসী বাসটি নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে লরি পিছুনে গিয়ে মারে মল্লারপুর বটতলা তে।ঘটনা স্থলে 7 জনে আহত।, 14/10/17 সময় 8:30 AM এ মল্লারপুর বটতলা কাছে সিউড়ি থেকে রামপুরহাট যাবার পথে মানসী বাস টি নিয়ন্ত্ৰণ হারিয়ে একটা লরি পিছুনে গিয়ে মারে।ঘটনার স্থলে 7 জন আহত।মল্লারপুর হাসপাতালে চিকিসাধীন।
Rasta kharap, Sir Chilla tar theke Basaburu gram parjanta rasta khub kharap
birsha munda ground situation peasful, birsha munda ground situation peasful
This time Barobisha mission more area now peaceful, This time Barobisha mission more area now peaceful
Barobisha chowpati traffic peaceful this time., Barobisha chowpati traffic peaceful this time.
samobai samitir vote, saltora grame a samobai samitir vote chol6e
Traffic, Sir Majdia Bazar road Traffic jam
Sir Pakriguri morning naka post duty situation peaceful, Sir Pakriguri morning naka post duty situation peaceful
Village Report, Sir 
আমাদের দিঘী গ্রামের খবর এখন ঠিক আছে কোনো অসুবিধা নেই।
This time Barobisha vegetable market area now peaceful, This time Barobisha vegetable market area now peaceful
my Local area laskarpara peacefull on this time, my Local area laskarpara peacefull on this time
Daldali area peaceful at this time, Daldali area peaceful at this time
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে!
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Villege report, Sir
Bararola villege report thik ache.
This time Barobisha bazaar area now peaceful, This time Barobisha bazaar area now peaceful
Sir...Jateswar A Kali Pujor Pandel Prastute Cholcha Sir., Sir...Jateswar A Kali Pujor Pandel Prastute Cholcha Sir.
Fetik duty, Sir,
Ami akhan thanate fetik duty karchi.
newhasimara rail get area station peaceful., newhasimara rail get area station peaceful.
This time subhash pally road area peaceful, This time subhash pally road area peaceful
স্যার, 
বারবিশা বাজার সংলগ্ন তিন বাত্তি মোড় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বাজার সংলগ্ন তিন বাত্তি মোড় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
This time ashutosh palli road area peaceful now, This time ashutosh palli road area peaceful now
Sir...Jateswar Theka Birpara Jaoyar Rasta Jagay Jagay Venga Gacha Sir., Sir...Jateswar Theka Birpara Jaoyar Rasta Jagay Jagay Venga Gacha Sir.
টোটো, অনুমিত না নিয়ে ভিতরে প্রবেশ টোটো হসপিটাল গেট1
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
No politics No crime, Sir 
My village is peaceful no crime no politics
birsha munda park area situation peasful, birsha munda park area situation peasful
Sir...Jateswar Kali Bare Area Te Nh31 Rastar Kalvat Tairer Kaj Cholcha Sir., Sir...Jateswar Kali Bare Area Te Nh31 Rastar Kalvat Tairer Kaj Cholcha Sir.
Sir  VISIT KORLOM areay ty posto chass hoye na, Sir  VISIT KORLOM areay ty posto chass hoye na
Village news, Area santi purno bojay ache
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
Sir..Kathal Bare Gramer A Rasta Bonnar Pora Akhono Venga Kharap Hoya Acha, Publice Are Jatayat probalm., Sir..Kathal Bare Gramer A Rasta Bonnar Pora Akhono Venga Kharap Hoya Acha, Publice Are Jatayat probalm.
ICDS rum problem, Mangla mudiparate lCDS sentare akti rannar rum Hale bhalo hay
Baundari nai., SirJahiradih I.C.D.S centere kono boundari nai.
Traffic duty, Sir,
    Ami kuruktopa more traffic duty suru karlam.
My local area Laskarpara peaceful now, My local area Laskarpara peaceful now
Fetik duty, Sir
     Ami akhan kenda p.s A fetik duty karchi.
Sir area is peaceful geramer ASYPASY POSTO CHASS Na, Sir area is peaceful geramer ASYPASY POSTO CHASS Na
Sir..Falakkata Main Trafik Akhon Morning time a Jam Hoya Jai Ver Base Thake Jonno., Sir..Falakkata Main Trafik Akhon Morning time a Jam Hoya Jai Ver Base Thake Jonno.
Hanuman mandir area situation peasful, Hanuman mandir area situation peasful
Birpara college new line khuti lagachha, Birpara  college new line khuti lagchha
Fetik duty, Sir ajke tanate fetik duty karchi
Fitik duty, Respected sir,
       Amra fitik duty Karachi.
Tower problem, Sir Majhidih Grame tower khub problem hai.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
st francis school and charch area situation peasful, st francis school and charch area situation peasful
Sir Malti bank and ATM day duty, Sir Malti bank and ATM day duty suru karlam
P.S DUTY, P.S DUTY.Present
Sir beltola more  pacefull a6a, Beltola  more
Nesar adda, Sir falakata rail station a roj rater belay baje mataler adda hoy.
No problem sir, Senabana  more  hat  day  duty  present  sir
Dimdima Fatima school samna new bus stand tari  kara hoyachha, Dimdima Fatima school  samna new bus stand tari kara hoyachha
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty karchi.
Sir..Falakata Sweety more toto gare gulo dariya rasta jam kora thake., Sir..Falakata Sweety more toto gare gulo dariya rasta jam kora thake.
Aaj morning thaka rail gate jam achha, Aaj ka morning thaka rail gate jam achha
No helmet, No helmet bike ride alipurdua hospital gate 1
Village report, Sir, chirugora gramer kobor akhon porjonta valo ache
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার চৌপাথি থেকে বালি ভক্তি গাড়ি টি না ঢেকে খোলা অবস্থায় নিয়ে যাচ্ছে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে।
Present in my duty, SBI ATM duty present
Tash are dish game, Sir Megha line roj tash  are dish khala hoy
Village news, Aria peaceful ache
Malti bank and ATM day duty, Sir Malti bank and ATM day duty suru karlam
Khabor, Village report 
Sir, Haratan gramer khabor valo a6e.
Present in my duty on PS, Present in my duty on PS
BARUIPARA R/S MORINING DUTY, Baruipara station area peacefull and Train chalachal savabik on duty c.v.f 40,146
Sir  , Morning barobisha bazaar area situation peaceful at this time, Morning barobisha bazaar area situation peaceful at this time
Day duty, Day duty at ps gate
Sir...Falakata te Kali Pujor Pandel Toirer Kaj Jor Kadam a Cholcha Sir., Sir...Falakata te Kali Pujor Pandel Toirer Kaj Jor Kadam a Cholcha Sir.
Etholbari control driveces samna nogra jama achha, Etolbari  control driveces samna nogra jama achha
Kalipuja, Klipuja uplakhye akin baulgan
Day duty, Joypur atakal area
Sir..Falakata Netaji Road sandha Bela Base Ver Hoya Jai., Sir..Falakata Netaji Road sandha Bela Base Ver Hoya Jai.
sunny mandir area situation peasful, sunny mandir area situation peasful
Accident mara gachha, Kal night college para ek accident hoya chha are ek ta chala Mara gachha
Malti bank and ATM day duty, Sir Malti bank and ATM day duty suru karlam
Joypur atakal more day traffce duty, Joypur atakal more day traffce duty
Traffic duty sc more, Sir akhan road clear ache kono asubidha nai
Sir..Jateswar Goru Hate Bazare aktu Briste holai Jol Jome Thake jol pass hoyar valo babosta nai., Sir..Jateswar Goru Hate Bazare aktu Briste holai Jol Jome Thake jol pass hoyar valo babosta nai.
Etholbari ta overloading tipper chalchha, Etolbari ta overloading tipper chalchha
Kuruktopa more traffic duty dharlam, Sir 
      Ami kuruktopa more traffic duty dharlam.
Secuation, Sir alipurduar district Secuation peace full over by RT.
Road damage, Sir Bistir jono boro hodar road kharap hoya gachha
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo ache. surya dekha jachhe. brishti hai nai. kintu je kono samai bristi hate pare.
Sir..Jateswar a buss stand a gare gulo rastar upore dar kora rakhe are jonno problam hoi., Sir..Jateswar a buss stand a gare gulo rastar upore dar kora rakhe are jonno problam hoi.
STOP  poppy  CULTIVATION, SIR
AMI  GRAM  DANGI  TE GHURE  DEKHLAM KOTHOU KONO POSTO CHASS KORA NA
Village inf, Area peaceful ache
Day duty, Jhapra pather sathi day duty altar
kali mandir kuyati cover, jhapra more kali mandir kuyati cover lagano cholchhe
Abas Jojona theke banchit, Sir Majhidih Grame adhikansa garib paribar Abas Jojona theke banchit.
Malti bank and ATM day duty, Malti bank and ATM day duty suru karlam
Village report, Sir, Santalmoutha gram a ajj kono program Nei.(digha gp)
BELON GP, BELON GP.  AREA IS PEACEFUL
Ps gatedayduty, Ps gate dayduty
Day duty, Naranpur pather sathi
Village report, Sir, Nutan rola garam ar khabar akhan thik achhe.
sir arear REPORT BHALO kono posto chass hoye na, sir arear REPORT BHALO kono posto chass hoye na
Sir...Falakata to Jateswar Asa Gare Jatre Bahe Gare Gulo Overload Kora Jatre Niya Jaoya Asa Kora Sir., Sir...Falakata to Jateswar Asa Gare Jatre Bahe Gare Gulo Overload Kora Jatre Niya Jaoya Asa Kora Sir.
Day dutu, Jhapra pather sathi day on duty
Kale pujo uplokha Mala haba., Amta Police Station ar nowpara-g.p ta narit more kale pujo uplokha 18.10.2017 - 24.10.2017 kobe ray gunokar varath chandra sate er uddsa 7 din bape mala anustation chalba.
Pujo udbodan anusthan haba  - 18.10.2017 . Time  - 03.00. P.m.
Mala udbodan anusthan korba khrop aschom ar moha raj.
Parichay bhaban day duty, Parichay bhaban day duty
Village report, SIR
AMI PURO GERAM TA VISIT GERAME KUNOROKOM JHAMELA NAI GRAME R LOK SAANTI
Village report, Sir chekya grame napit parar khobor thik achhe
Sir...Beltali jaoayar rasta kharap hoya acha sir., Sir...Beltali jaoayar rasta kharap hoya acha sir.
gramer khabor, sir,
Nawahatu gp Banahata gramer khbor ekhan thik achhe
Posto chas hoina, Sir Amader grame kuno posto chas hoina
Fetik duty, Sir,
Ami akhan fetik duty ses korlam.
Arsah More traffic day, Arsah More traffic day
Sir my local area peaceful, Sir my local area peaceful
Rest house projan, SirJahiradih gramer more rest house projan.
Fetik duty, Sir
Ami Akhan Kenda thana te fetik duty karchhi
Daily report, Sir Bhamuria 1no quarter aj kono program nei,
Day duty, Jhapra pather sathi Day duty
Trafic, Train cholachol normal.
Gurudura chwpati Area situation is peaceful, Gurudura chwpati Area situation is peaceful
Brig প্রয়োজন, শালবনী থেকে  সুপুডি য়াওয়ায় সময় টিউ দিয়ে  পারাপার হতে হয়
Program, Sir ajke 6maile programme habe sandhay
DIB Duty Gerua G.P, Poinbad ,Garage ,Bhangidih, kashidih Gramer khabor sab thik a6e.
Staff room projan, Sir jahiradi S.S.K schoole staff room projan.
পানির জলের সমস্যা, টুইটাড় গ্রামে ICDS  নূলকূপ প্রয়োজন
Jan chalachl, Sir,
    Akhon jan chalachal sabhabik achhe.
Village report, Sir gramer khabar bhalo achhe.
DIB Duty Gerua G.P, Dava more ar khabor sab thik a6e.
লোক সংস্কৃতি ও কবি সম্মেলন, সারা ভারত কুর্মি সমাজের পক্ষ থেকে আজ জেলা তথ্য ও সংস্কৃতি মাঠে লোক সংস্কৃতি ও কবি সম্মেলন হবে ১১am
Jan chalachal, Sir 
       Akhan Jan chalachal sabhabik ache.
Over loding bayke, Sir.over loading bayke bf road thya Calacal korca
Joypur gp area visit report., Joypur gp area visit. Now situation normal.
নূলকূপ দরকার, শালবনী গ্রামে ICDS নূলকূপ দরকার
Village report, SirAdardih gramer khabar valo aacha.
Weather report, Sir,
   Akhon akash pariskar achhe.
Darikadaba  village  report, Sir
গ্ৰামের খবর ঠিক ঠাক আছে। কোন খারাপ খবর নেই।
Village report, Sir tatuara gramer khabar bhalo a66e.
Weather report, Sir 
     Akhan akash parishkar achhe.
Bank report, Sir durgu u b i bank ar khabor sob thik a6e
Morning kamarkundu to tarkeswar runing LTG duty, Tren cholachal normal. passenger normal.
Brifing, Aaj adra ps brifing ache .
রাস্তা খারাপ, শালবনু থেকে গুড়ুর য়াওয়ায় রাস্তা  খুব খারাপ
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe
Kuruktopa more, Sir,
    Akhon kuruktopa more khub beshi loker bhir nei.
Information flas taas, Sir 
Amader grame egolo chhele flas taas bazi hochhe bolar por kichhu buchhe na
Present in my duty on CBI ATM., Present in my duty on CBI ATM.
Kurchi shibpur g.p ok, Kurchi shibpur g.p kali pujo List-2017
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal achse. Konorokom durghotonar khobor nai.
রাস্তা নেই, শালবনী থেকে শবর পাড়া য়াওয়ায় রাস্তা  নেই
Present in my duty on CBI ATM., Present in my duty on CBI ATM.
Kuruktopa more, Sir 
     Akhan kuruktopa more khub beshi vir nai.
Morning kamar kundu to tarkeswar runing LTG duty, Train chola chol normal passanger normal
DIB Duty Gerua G.P, Nekre Gramer khabor sab thik a6e.
Village report, Sir, today there are no any program at Adharpur village under Sarbari gp.
Kumargram, My local area situation peaceful
Bank picket report, Sir, khatanga Allahabad Banker khabar akhon obdi OK achay.
No entry duty at koldih more., No entry duty koldih more sabatray  swabhavik .
Janbahan chalachal, Sir, 
    Ajke Kenda to manbazar road- a janbahan chalachal sabhabik ache.
Village report, Sir gramer khabar bhalo achhe
নূলকূপ দরকার, শালবনী শবরপাড়া একটি নূলকূপ প্রয়োজন
Group ghar projan, Sir Majhidih Grame mahila samitir group ghar projan,
News, Village area situation is Peaceful
Train late, 53131  SDAH -MFP PASS 
Train 31 minute  late
Sir without healmet chol6a, Without helmeat
Picefull area, This time my area is picefull
Talicentar traffic, Sir
Talicentar traffic and plaud factoryr khobar sob thik achhe on morning dutyte alatachhi.
Village News, Village area situation is Peaceful
জলের সমস্যা, শালবনী গারাই পাড়া নূলকূপ খারাপ
All over Ok Sir, Senabona hat day Duty Sir
Village report, Sir
Bararola gramer adibashipara alakar khobar thik ache.
Fatick, Sir
    Kenda  PS er  Puraten   kali  Mela te   Fatick  karchi.
Village information, Sir ami village patwa kolune Te daru bikrikore ba political huoina is fine
T M C Really..., Dalsing para me T mc party ka really hone ja rha ha...11am
Information of mod bikri, Sir 
Amader ladhi te onek modbikri hochhe
Bad road condition, Satara viĺlage bad road condition
Information, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Present in my duty, Present in my duty
Village report, Sir chekya gramer morning report thik a6e
Pf duty, Panchra station area checked situation peaceful.
Kanudih news, Sir village report ok
TMS training, Aj police line a kotwali and rajganj C. V dear tms training holo.....
Present my duty, Present my duty
Cancel  train, Train  cancel 
13007 UDYAN ABHA TOOFAN  EXP
P s day duty, Mal khana at p s day duty
Senabana market day, Senabana market day duty present
New hasimara Lama hotel attech market area situation is peaceful., New hasimara Lama hotel attech market area situation is peaceful.
area information, area peaceful
এই মাত্র down intercity express, Down intercity express পাশ করল
Village Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo.
Ps garden duty, Sir,
     Ami Ps garden duty karchi.
Garam, Sir akhan  prachanda garam ache.
টোটো, বিনা অনুমতিতে প্রবেশ টোটো হসপিটাল গেটে
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty sesh karlam.
Arsha ps rool call hobe, Arsha ps
Bamnia grame khabor., Bamnia grame khabor valo.
Bank report, Sir Durgu u b i bank khobar sob thik ache
Rodh, Sir akhan  khub rodh dichhe
Ok, Jalpauguri
Amra  aj kotwali Cvf tms training nita  Ashi police line a, T
Village report, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
P.s fatic, Sir aj thanate  fatik korlam.
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Village report, Sir belyadih gramer khabar think ache
SABHABIK, SIR,APD BELTOLA AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.KONO JHAMALA NAI.
Village report, Sir,
    Nutan rola gramer Khobar thik achhe.
Village report oldih, Sir oldih gramer khobor thik thak ache.
News., Sir,khoardanga bazaar area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
Gramer khobor, Sir gramer khobor bhalo achhe (vill- shalgram)
Sir madarihat krishak bazar electric banano kaj cholteche, Madarihat krishak bazare electric banano kaj cholteche
Village report barahankol, Sir barahankol gramer khobor thik thak ache.
Village report, Present area peaceful ache
Peaceful, Peaceful area hospital
Dangal, Sir. Dangal more khabar OK
Village repot, Sir nowahatu geramer khobor akhon thik achhe
Julum kore chada tola, Dhanirampur 2gp, khagenhat alakay ekadhik jaygay rastay gari dar koriye jorpurbak chada tulche
Amadar sasan kali mondir a pujo hba, Kali puja
HAMILTANGANJ SBI  BANK PEACEFUL, sbi bank peaceful
আলিপুরদুয়ার থানায় কেস, মহাশয়, আলিপুরদুয়ার থানায় গত কালকে নাইট সিটরেপএ 3টা কেস হয়েছে.
Bank report, Sir kotshila sbi bank duty achi khabar thik ache
Bank duty report, Sir khatanga allahabad Banker khabar thik achhe.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar thik achhe.
স্যার, 
বারবিশা লালস্কুল নবীন সংঘ ক্লাবের কালীপুজোর প্রস্তুতি চলছে ।, স্যার, 
বারবিশা লালস্কুল নবীন সংঘ ক্লাবের কালীপুজোর প্রস্তুতি চলছে ।
village news, area  peaceful news
News., Sir,khoardanga chowpathi is normal at this time.
Sir VISIT korey DEKHA GELO AH AREA TY POSTO CHASS HOI NA REPORTED, Sir VISIT korey DEKHA GELO AH AREA TY POSTO CHASS HOI NA REPORTED
স্যার, 
বারবিশা অগ্নি নির্বাপক কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা অগ্নি নির্বাপক কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Chandipur traffic Duty is normal, Chandipur traffic Duty
one accident  at  sedarsar bazaar, To day one accident  at  sedarsar bazaar
Village new, Area peaceful
স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্টের অধিনে সি আর পি এফ ক্যাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্টের অধিনে সি আর পি এফ ক্যাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Village report, Sir...Bhamuria chasa para te kono programe nay aj.
Durgandho chharachhe, Sir falakata theke Alipurduar roader roader side gulote prochur parimane nongra phale ate durgandho chharachhe
Gramer khobor, Grame santi bojay a6a.
Village new, Area peaceful
Sir ey jagayekechho daily GAMBLING KOREY, Sir ey jagayekechho daily GAMBLING KOREY
Jua, Sir I am Mukhlesa khatun 
Village Paschhim Banbari 
Po goharrah 
Ps Goal pokher 
GP Belan 
I visit my area Gambling jua
PEACEFUL, SIR,APD COLLEGE HALT ALAKE NOW PICEFUL.JAN BAHAN CHOLCE SABHABIK VAVE.
Today Kamarkundu  platform., It's Sunday so platforms are not crowded.trains are running normally.
Peaceful situation, Now peaceful situation at college halt
Information, Sir, 
1 - - bartolia Morning Village Repart Nil 
2 - - grame jhamela nai 
3---alaka santi purna achhe
Football Khala, Sir Kultard Gerama Ajka 16Te Dalar Football khala Haba
Fatik duty, Sir
      Amra fatik duty ses korlam.
Peaceful situation, Peaceful situation at apd 11hat kalibari
Gramer khobor, Grame santi bojay a6a
Fetik duty, Sir
    Fetik duty ses korlam.
Rabibar hut, Aaj ke adra ram mandir er samne rabibar hut cholche
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear long asubida ney
Traffic signal problem, Ekti malgari jhapandangha rail station r kache darieache.
Gramer khabor, Grame santipurna bajai ache
Haripal Railway station, Gorachand Roy.Haripal P.F morning Dutei.Haripal P.F now piecsful.train chalachal  savabik acha.
Present my duty, Present my duty
Information, Sir, Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
Traffic duty sc more, Sir akhan sab kichu thik thak achhe kono asubidha nai
Village news, All peaceful.
barobisha banijya kendra area peacefull now this time, barobisha banijya kendra area peacefull now this time
Bank report, Sir durgu u b i bank ar khabor sob thik a6e
village news, area santipurno a6e
Village information, All peaceful.
Bank report, Sir durgu bank khabor sob OK
Duty going on, Stand by on duty
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram ariar weather thik achhe,alaka shantite achhe.
Harishpur gp ok, Harishpur gp all area ok
Kumargram alaka sushition peace ful, Kumargram alaka sushition peace ful
Fatik duty, Sir 
      Amara ajj thanate fatik duty sesh Korean.
Superi get Area situation is peaceful, Superi get Area situation is peaceful
স‍্যার এই মহূর্তে আমার গ্রামের পরিস্তিতি সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।, স‍্যার এই মহূর্তে আমার গ্রামের পরিস্তিতি সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।
Basher shako meramotir kaj, Dakshik parokata Raydak kheya ghate Nodir jol baray Basher shako toliye jay , elaka basir Uddoge shako meramotir kaj chalchhe
Bank News, Sir...
    Khatanga Allahabad bank morning duty Tay alert achi.Bank report are ok.
Morning kamarkundu to tarakeswar ruing LTG duty, Train cholachal narmal passenger​ narmal
Bank khabar, Sir khatanga bank khabar thik achhe morning duty
Village news, Village peaceful ache
Village information, All peaceful.
Weather report, Sir 
      Ajj akash poriskar acche.
Sir, Kumargram duar Madhya holdi bary daharu chaupoti te roj 20-25pate Bhutan daru asce,sir baper ta khub chireyas., Sir, Kumargram duar Madhya holdi bary daharu chaupoti te roj 20-25pate Bhutan daru asce,sir baper ta khub chireyas.
Bus staend all ok sir, S kb
LOTTERY KHELA., Aaj Birpara kali bari me.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Bank report, Sir Durgu bank khobar thik ache
Bank duty report, Sir, Khatanga Banker khabar akhon thik ache.
nangdala Road kharab ho gaya hai, nangdala Road kharab ho gaya hai
Village Report., Sir,
    1-Chitmu gp Nutanrola Gramer Khabar nil.
   2-Gramer Lokjan kalipujar Prastuti nichhe.
   3-Gramer Weather Bhalo Achhe.
Traffic rules, Sir falakata alakar toto gari guli jekhane sekhane dariye thake kono traffic rules mane na
Peaceful, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
VILLAGE REPORT........., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Village reports, Sir bararola Gramer khabar akhon obdi thik achay.
Peaceful, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Sir 
tatuara gramer khobor khub bhalo achhe. Ajker weather bhalo achhe.
Kali puja, Sir krisok bajarer samne main roader pashe tarun sangher kali puja kara habe
Peaceful, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Over loading bike, Over loading bike ride alipurdua hospital gate 1
Belyadih, Sir belyadih report sob OK
Peaceful, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Namaskar sir, Sir amadet foot ball khelar duty ache golamara te
ethelbare traffic signals gari wala nahi manta hai, ethelbare traffic signals gari wala nahi manta hai
Chada tola, Sir falakata 2no g.p.r samne kalyan sangha clube chhelera chada tulchhe
Peaceful, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
TMS training, Amra TMS training dite as6i police line a
Village report, Sir bararola Gramer khabar akhon obdi thik achay.
Dak duty, Aliurduar dak duty Cvf 599
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক পয়েন্ট এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক পয়েন্ট এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Godikhana more gari dar koriye chada tola, Dhanirampur 2gp, godikhana more maj rastay gari dar koriye jorpurbak chada tulche, jar karone rasta jam hoye jacche.
over lode gari chal raha hai ethelbare road me, over lode gari chal raha hai ethelbare road me
Samobai sametir vote, Samobai sametir vote chalcha saltora grama,kapista g.p
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
sir. barobisha chowpati area peaceful at this time is OK, sir. barobisha chowpati area peaceful at this time is OK
Village report, Sir, Khatanga Allahabad bank duty Tay alert achi.
Traffic duty, Sir Dangal Traffic duty r khabor  Thik  Ache. Ranchi to purulia road clear Ache.
sir. k m g road area peaceful, sir. k m g road area peaceful
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Peaceful, Police line peaceful area
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Peaceful, Ghagra peaceful area
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Village report, Sir, Khatanga Allahabad bank duty Tay alert achi.
Peaceful, DM office peaceful area
Laskarpara, Barobisha Montala sanimandir area peacefull on this time
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন বাসষ্টেন্ড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন বাসষ্টেন্ড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Village report shalgram, Sir shalgram village khabor thik ache
Peaceful, SP office peaceful area
Pakasenan gater problem, Mangla Majhi Bandhe pakasenan gater bebasta Hale bhalo hay.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Village Report, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache.
Tarakeswar p/f normal, Tarakeswar p/F normal
Vill report, Sir amra gramer khobor thik ache
টাফিক সিগনাল এর লাইন খারাপ ।, আলিপুর দুয়ার বিরপাডা চৌপতি ।
Pallaroad p/f duty normal, PALLAROAD P/F DUTY
PEACEFUL, SIR,APD CHOWPATI AREAR PORISTHITI AKDM SABHABIK ACE
Bank khabar, Sir khatanga allahabad Banker khabar    alert achhe
ChowpathI, Barobisha bazar area peacefull at this time
dalsingpara me TMC party duwra aj ek relly nikla gya, dalsingpara me TMC party duwra aj ek relly nikla gya
Sir eh area ty posto chass hoye na REPORTED, Sir eh area ty posto chass hoye na REPORTED
SIR APD MAHAKALDHAM BOTHOMANE JAN CHOLACHO SAVABIK, JAN CHOLACHOL SAVABIK
Village Report, Sir, Everything is ok and peaceful of my village Krishnapur till now.
Barobisa misson mor peace full now, Barobisa misson mor peace full now
Pallaroad p/f area narmal, PALLAROAD P/F DUTY
Sir REPORTED KONO POLITICAL OSEBEDA NAI ABONGH POSTO CHASS HOI NA, Sir REPORTED KONO POLITICAL OSEBEDA NAI ABONGH POSTO CHASS HOI NA
Daily news, Ajj vari Bristi hote pare........ *
Tarakeswar R/S-area now speaceful, Tarakeswar R/S-area now speaceful
PF  Duty, Morning   plat form duty  plat form peaceful Train chalachal Sabavick Pf its Ok
Pakadren darkar, Mangla tantubaipara theke namopara parjunta pakadrene bebasta Hale bhalo hay
Juyar asar, Sir dulal dokan seilmari brijer pashe bash jharer vitore protidin juyar asar base
Barobisha mission more area peacefull on this time, Barobisha mission more area peacefull on this time
Pallaroad p/f duty tren cholachol narmal, PALLAROAD P/F DUTY
অভার লোডিং ।, কোচবিযার রোড থেকে বেপরোয়া অভাব লোড গাডি আলিপুর যায় ।
98 tomo jonmo joyanti, ajke kol somajer uddoge kol loko Badrar 98 tomo jonmo joyanti utsob palon kora hoc6e
Ganja seller, My dear respected sir I am visiting my local market goharrah market 1 shoo shop selling ganja seller name kokel rabe das
My local area peaceful, My local area peaceful
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Traffic Duty, Namaskar sir Gengara School More Traffic Duty Akhan Shab Thik Thak Achhe.
Barobisha op area peacefull now, Barobisha op area peacefull now
Village Report, Sir damrughutu grame khabor thik achhe
Jharkhand ex-cm at 6th mile, Today Jharkhand Ex-cm modhukora will be come at 6th mile foot ball grond
Area report, Sir 
Area is peaceful
Football turnament, Rigudhi LLB club er porichalonai je 75 hazar takar football turnament chalcha ajj tar final hobe
Hospital Day Duty, Hospital duty karchhi akhan khabar sab thik achhe Sir
‌ডে‌লি প্য‌া‌সেঞ্জা‌রের তুলনায় তীর্থযাত্রী বে‌শি, অাজ১৫/১০/১৭ তা‌রি‌খে সকা‌লে তার‌কেশ্বর রেল স্টেশ‌নে র‌বিবার হবার কর‌নে সরকারী ছু‌টি থাকায় নিত্য যাত্রী কম ,‌কিন্তু    "শৈব্য তী‌র্থের " তীর্থযাত্রী বে‌শি অা‌ছে ।
Up& down train normal, Singur to tarakeswar up& down train daily je time a chole sai time ai cholche & akhon o projonto normal.
Modh daru bekre, Sir aame dange garam visit korlam okhane Sanjay name ak bekte abar modh daru bekre Kore
Barobisha dakshin rampur village area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur village area peaceful at this time
TMC PARTY KE DWARA REALLY., Aaj Dalsingpara me TMC party ke dwara 
Really kiya gaya.
Barobisha dakshin rampur petrolpamp  area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur petrolpamp  area peaceful at this time
Belyadih, Sir belyadih report OK
Air Force 10hospital Area situation is peaceful, Air Force 10hospital Area situation is peaceful
Hgf, Kjh
Tara sing dhaba Area situation is peaceful, Tara sing dhaba Area situation is peaceful
Belyadih, Sir belyadih news sob OK
Madhya Satali Basti Area situation is peaceful, Madhya Satali Basti Area situation is
Traffic, Sir Majdia Bazar road Traffic jam is clear now
Satali out division Area situation is peaceful, Satali out division Area situation is peaceful
Jua baazi, Sir 
Amader grame onek jua bazi cholchhe
Torsa brez Kali mandir Area situation is peaceful, Torsa brez Kali mandir Area situation is peaceful
sasaner kaj chalche ., sir,
    shilbari hat er sanjoy brize er pase sasaner kaj chalche.
Malangi Hindi school Area situation is peaceful, Malangi Hindi school Area situation is peaceful
newhasimara P.W.D area station peaceful., newhasimara P.W.D area station peaceful.
Malangi bangla school Area situation is peaceful, Malangi bangla school Area situation is peaceful
New Hasimara traffic SITUATION PEACEFUL., New Hasimara traffic SITUATION PEACEFUL.
Darberya footboll maydahan, Sir,
     Darberya football maydahan a duty suru karlam,sob thik thak acha.
Daru dikri, Sir khokan Debnath er barite protidin daru bikri kore of bakla school danga.
Darberya footboll maydhan, Sir.Darberya footboll maydhane amra
duty dharlam  akhon sab thik thak ache.
Village report, Sir 
My village is peaceful and
Hospital day, Hospital day duty place all is OK sir,
Burnpur R/S area peacefully on 2.3, Burnpur R/S area peacefully on 2.3
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK
Jovi  more, Jovi  more  ok  sir
Barobisha police out post areya peaceful at this time.., Barobisha police out post areya peaceful at this time..
TMC MEETING, sir majlispur FP School e TMC party meetings hochhe  
Upostito achhen Moni  Dharampur2GP anchal TMC worker's
Road jam, Sir falakata rail geter samne kakhano kakhano tren crosing ar karone publiker anek asubidhe hay road jam haye jay
ULB hospital peaceful sir, ULB hospital peaceful sir
Alcohol, Alcoholic prblem testing by pratap
Gramerkhabar, Sir .
nutanrola gramer khabar thik achhe
ULB hospital peaceful sir, ULB hospital peaceful sir
Dewandera, Sir Dewandera gramer khobor bhalo aa6e
Barobisha dakshin rampur super market area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur super market area peaceful at this time
E.M.S chopate Area situation is peaceful, E.M.S chopate Area situation is peaceful
Barobisha comercial seltex area peaceful at this time, Barobisha comercial seltex area peaceful at this time
Madhu school Area situation is peaceful, Madhu school Area situation is peaceful
Chas more traffic duty, Namaskar sir chas more traffic on duty akhon porjanto khobor sob thikthak achhe abang road clear achhe
Barobisha dakshin rampur loknath polli area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur loknath polli area peaceful at this time
Hati ne ghar tor diya he, Rethi forest busty me kal rat ko hati ne ghar tor diya he
village report, Sir,
     Sarbari grame ajj kono program nei.Under-Sarbari GP
Barobisha santibon area peaceful at this time, Barobisha santibon area peaceful at this time
Day duty, Narayan pur pather sathi
Blood donations camp chalche, Sir, Falakata college para sporting club ar uddoke blood donations camp chalche,
Bank report, Sir durgu u b i bank ar khabor sob thik a6e
Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time
Darbaria, Darbaria footboll maydhan duty chalcha,,sob thik acha.
Sanuria Area 'Talpukur PASS' Report., Sir,
  আজ সাঁউড়িয়া গ্ৰামে 'তালপুকুর পাস' দেওয়া হয়েছে, তাই ১টি 'বিনোদন পর্ব' চলছে। এটি সকাল ৬টা থেকে শুরু হয়েছে এবং শেষ হবে সন্ধ্যা ৬টার মধ্যে। আনুমানিক লোকসংখ্যা হয়েছে বা হবে ১৫০--২০০ জন। শান্তিপূর্ণ ভাবে এই 'বিনোদনের কাজ' চলছে।
  Jhamtia G.P. Area All is Ok Now.
Haripal paletfom, Soumik party Haripal P.Fduti.Haripal p.f precsful.
SIR WITH OUT HELMAT, WITH OUT HELMAT
Injured admitted hospital, One male (70) injured seems to be begger shifted to Kalna hospital from Kalna station.
Toto garir jam, Sir falakata hospitaler samne toto garir jam lege jay ai karone present
Tarakeswar PF noon duty, Tarakeswar statione sob ki6u narmal
MAHA SAMMELAN(BHALUBASA G.P KASHIDI HIGH SCHOOL), sir,bhalubasa G.PP te kashidih high schoole T.M.C parti  maha sammelaner anusthan suru hoyeche.
PS computer duty, Sir, I am left at PS computer Just .
Marning duty report, Sir bamnia railway gater khobar thik.
Sir, kadumoni cha baghan a anak dukane abong barite bayaini vabe pochor porimane mod bikri korche., Kadumoni baghan a
Mati kata hocche, Sir alipurduar jn nonai nodir chor thake mati kata hocche.
Village information, Sir shalgram gramer khobor ok achhe.
Helmed chara bike driver., sir,
    helmed chara over lod niye bike chalarche.
Train information, Tarakeswar upper linea Up & Down train chalachol savabik ache
Madari hat ps daputason., Sir,1 4-10-2017,time-11am Hanta para adbase alaka base gone Madari hat PS daputason deta asa . jata tadae upor adaras cast acated korta napara.
Without helmad, Sir, Helmad chhara jachha.
Khabor, Village report 
Sir, Haratan gramer khabor valo a6e.
Traffic report, Sir bortalia traffic duty prsent achi akhankar khabor thik ache Janchalchal sabhik
Sir my village area peace full., Sir my village area peace pull.
SAMOBAI SAMETER VOTE, Kapista gp saltora grama samobai sameter vote hocha
Sir era ehkhaney juwa kheley bolar por tao chharena REPORTED, Sir era ehkhaney juwa kheley bolar por tao chharena REPORTED
Barobisa bazar area peace full now, Barobisa bazar area peace full now
Picefool, Sir alipurduar jn hospital area picefool.
SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA, SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA
BARTOLIA TRAFFIC MORNING DUTY, sir Bartolia traffic morning dutyte present  achhi. rasta clear achhe. akhankar khabar valo jancholachil savabik
Over loading, Over loading
Village report, Sir ajke amader patatiri grame kuli dhalai er kaj chalchhe
Without helmet, Sir, Helmet chhara jachha.
Helmet chhara khub speed a jachha., Sir, Helmet chhara khub speed a jachha.
Village report, Sir akhon porjonto amader Baratar gramer khobor sob thik ache
Tarakeswar PF noon duty, Tarakeswar janchalachal normal
Weather, Sir ajke sokal theke akash pariskar ache
Football khela, Sir.Darberya football khela duty chalche akhon sab thik ache.
Sir,My local area is peaceful now., My local area is peaceful now.
Fetik, Sir ajke thanate fetik duty korlam
overloading tipper at ethelbari, overloading tipper at ethelbari
Sir salsalabari te Men road kalipujar chada tulte che., Sir salsalabari te Men road kalipujar chada tulte che.
Sri Amitabh Mallick Shardhaanjali at Islampur Ps, Shradhaanjali
traffic jam at ethelbari, traffic jam at ethelbari
TMC party karmisava, Namaskar sir kashidih high school a TMC karmi sava chalcha.khabar sab valo acha.
Sir   , Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time now
without helmet bike  riding at ethelbari bus more, without helmet bike  riding at ethelbari bus more
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono asubida ney
SIR OVER LODIG, OVER LODING
Helmet chhara khub speed a jachha., Sir, Helmet chhara khub speed a jachha.
Program, Sir chhoto shalkumar alakar 6maile football maydane kol samajer ho jatir 98 tamo janmo dibas upolokhhe programme chalchhe
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear akhan kono asubida ney
Traffic Duty Off, Namaskar Sir Ami Gengara School More Traffic Duty Sesh Karlam.
Sir,  Aami chopra bakhari uttar o dakhin pal para report korlam ekhanar poristithi khub bhalo ei dui grame pusto chash hoy na., Sir,  Aami chopra bakhari uttar o dakhin pal para report korlam ekhanar poristithi khub bhalo ei dui grame pusto chash hoy na.
Bhatibari out post undare  ajke football khala hoice ajke kumarjaan mathar par a, Ajke kumarjaan mathar par football khala hoice ajke
Sir   , Barobisha pakriguri naka duty post area situation, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time now
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono asubida ney
Kali Puja, Kamalpur G P Kali Puja.       1. Kamalpur Hate Shabaganin Kali Puja .     2. Nunabar N. K Jayand Clabe.                                    3. Nunabar Shabaganin vay vay Sangha.                   4. Nunabar Agragame Sangha.                             5. Nunabar Shabaganin Kali Puja.                              6. Kotra N. Y. S. C. Kali Puja.                                     7. Kotra Pashim Nabine  Sangha Kali Puja .              8. Amberia Shabaganin Kali Puja  guderbena   .     9. Hoglashe Nobine Sangha Kali Puja.
Sir healmet chara ja66a, Healmet  nei
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Bank duty report, Sir khatanga bank duty te elart achhi..
Traffic duty sc more, Sir akhan road clear ache kono asubidha nai
Taltal hat, Sir
Akhan ami taltal hate day duty korchhi.
Football., Sir, jateswar -1 Bibekananadha club mate Aje Football Trunament khela ei khelai ek dike namche, Laxmi mandhir puja commite vs kajli halt agradhut sangha.
Village report, Sir
Ajke akhan porjanta Mishirdih gramer khabar shantipurna achhe.konoasubidha ney.
Village report, Sir kanudih Grammer Khabar ok
Weather report, Sir
Akhan porjanta  akash pariskar achhe bristi hobar sombana neyi.
Peacefull, Sir, Alipurduar P.S. office now peacefull.
Traffic duty, Namaskar sir ami gengara school more traffic duty sesh karlam.Ekhan sob ok achhe.
Adibasi program, Sir 6th mile main road er pase mathe adibasider program hochhe
Noon village report., Sir, Lupungdih gramer report bhalo achhe, noon.
Tas diye juya khela, Sir sisagor goru hatite proti din sandha halei kichhu lok tas diye juya khele
Village news, area peaceful acha
VILLAGE REPORT, Sir, 
     Bararola village ar mandap parate khabar thik a6e.
Village report, Sir chatrani Grammer Khabar ajke thik ache
Fatic, Sir aj thanate fatic duty karlam
ELAKAR KHABAR, Sir amar elakar khabar apatata thik a6e.
Report of Goharrah, Goharrah grammar khobor is peaceful no crime in this area absolutely fine
Weather report, Sir akhan akash poriskar ache
Village Report, Sir, hetbatri gramer sob khobor thik achhe.
Peaceful, Situation is peaceful at Durgabari area.
Village report, Sir gobinda pur gramer khabor akhano parjanta sob thik ache kano asubida nei
Dewandera, Sir dewandera elakar khobor thik aa6e
Bank report, Sir Durgu bank khobar thik ache
Khobor, Sir amader alakar khobor sob Thik ache
Bank duty report, Sir
  Khatanga bank duty te elart achhi.
Mod bikrri, Banchukamari 4no school samnne  mod bikrri hoy
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Evening village repot, Sir, 
       Banahata gramer Khabor akhon projant thik achhe
Vollyball ground siruation peaceful, Vollyball ground siruation peaceful
Peaceful, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Sir posto chass hoye na REPORTED PEACE FULLY, Sir posto chass hoye na REPORTED PEACE FULLY
স্যার, 
বারবিশা জোড়াই রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা জোড়াই রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Mod gaja jowa adda, Mahakal dham a mod gaja jowa adda pachur hoy
Road Accident Of Saguntala, Road Accident of saguntala & rastai gari Chalachal Sabhavik Acha.
Overload tipper at ethelbari., Overload tipper at ethelbari.
Situation Peaceful., Chengmari area at this time Situation Peaceful.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Singhania TG theke gopalpur jawar rasta onek kharab hoeche., Singhania TG theke gopalpur jawar rasta onek kharab hoeche.
SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA VISIT KORAGELO, SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA VISIT KORAGELO
Bank picket Duty, Sir, khatanga Allahabad bank morning duty Tay alert achi.k KHABAR akhon santipurno achay.
Birpara lankapara road e overload tipper er jonno onek dhula hoe., Birpara lankapara road e overload tipper er jonno onek dhula hoe.
Kumarijan, Sir.ajke bhatibari kumarijane hit cgale cha 4 team  er football pratjagita chalcha ai khalate prachur lok hai parichalonai sporting club kumarijan...
Traffic duty, Namaskar sir amar gengara school more traffic duty suru holo. Akhan sab OK achhe.
Sir, 
my area baruipara now at paceful., Sir, 
my area baruipara now at paceful.
taskhela, Dangapara ,chelenge club er pase,jalpaiguri
Jowa khala, Ghagra balatari te  jowa khala hoy
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Late Run, UP 37369 Tarakeswar-Howrah local 10minutes late running. Huge passenger are going to Arambag.
Birpara Railgate theke station jawar rastae Toto dar kore rakhe er jonno rasta jam hoe., Birpara Railgate theke station jawar rastae Toto dar kore rakhe er jonno rasta jam hoe.
Bhatibari, Sir kumarijane chalcha 4 team er football pratjagita chalcha
Duty, Day duty sir
Trauctor A Aboidho Vabe Balu Pathor Bojhai kore Road A Cholchhe., Submit
News of Baldiabasa grams, Sir Baldiabasa grammar khobor is bhalo kintu ek Jon lok mara jai aaj  achanak
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Kat pachar, Bairiguri thake pachur kat pachar hoy 06am to 7am
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Area shanta, Area puro shantipurna kono samosya nei ba konorup jhamela nei
Sir, 
Sun day foot ball match baruipara 
All paceful., Sir, 
Sun day foot ball match baruipara 
All paceful.
Village news, Sir,
Panipathar grame ekhan parjanta santiporna ache.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Peaceful, APD PS area peaceful
Weather, Sir,
Akash ekhan pariskar ache.
Sir, Barobisha Chowpothi traffic under control at this time, Sir, Barobisha Chowpothi traffic under control at this time
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Visit Goharrah market area, Sir
Goharrah market area is fine  aaj hat ka din hai no problem in this area absolutely peaceful
Peaceful, APD SDPO office peaceful area
BANK NEWS, Sir, 
     Khatanga Allahabad bank o alakar khabar peace full achay.
Sir, madari road 6 Mil bazar a adibasi programme cholche,, Falakata arear 6 Mill
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
barobisha total op area at this time peacefull, barobisha total op area at this time peacefull
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
টোটো, অনুমতি না নিয়ে ভিতরে প্রবেশ টোটো হসপিটাল গেটে
chengmari aria peaceful at this time, chengmari aria peaceful at this time
Peaceful, APD chowpathi peaceful area
Railgate news, Sir bamnia railgate noon khabar thik achhe
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Peaceful, DRM chowpathi peaceful area
Information, Sir, 
     B D O office a bycycel fiting er kaj chal66e. Baki khabar sob thik thak a66e.
Up howrah bordhaman local 20 miniute late cholcha, Ltg running duty
Peaceful, D's coloney  peaceful area
Barobisha APD road found all ok now this time, Barobisha APD road found all ok now this time
Information, Sir, 
     Block office er khabar bhalo achhe.
Peaceful, Assam get peaceful area
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Gate e problem, Kamarkundu gate e traffic jam ache
Program, Sir 6maile football mathe adibasi programme chalchhe
Village report, Sir, 
     Bararola gramer khobar thik achhe.
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Rly get jam, 1no Assam get khub jam
Pandeler kaj, Sir falakata alakar kali pujar pandeler kaj chalchhe puro dame
Without helmet bike rider, Without helmet bike rider
Information, Sir Kotshila girl high school er khobor OK.
Rood jam, Apd chowpathi khub jam
Over loding, Over loding Gari
Gramer khobr, Sir, bhandar puara gramer khobr akhono porjanta valo kono samasya nei.
Village report, Sir Pandua Lalpur Gramer khobar thik ache
Temporary marketing place, Bhagabandh nadi pare romroiye kumro bikri cholchhe.
Information, Sir, 
     Block office er khabar bhalo achhe.
Rood jam, Hospital rood jam
Picefull, DM office area peaceful
Mondir visit, Sir Ami Ladhi durgamondire visit korlam kono osobida nay area is fine
Rly get jam, Lachutola Rly get jam
Kali mondir information, Sir Ladhi Kali mondir visit korlam konorokom jamala nay ariea santi ache
স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Information, Sir, 
     Block office elakar khabar bartaman sob thik thak a66e.
Road jam, Ariye puyal gari khub problem korchhe ate manus joner khub boro samasha hochhe.
Vesi kore ratri velai.
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar thik ache
স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Information mondir, Sir ami Ladhi das para dakat Kali mondir visit korlam konorokom osobida nay area is fine
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক পয়েন্ট এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক পয়েন্ট এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Peaceful situation at apd m.n.bas stand area, Peaceful situation
Over speed  bike jawa, Bairi guri road  diye daily din over speed bike jaya asa kore sir
Sir..Dalimpur Area te Rastar Kaj NH31 Rastar Kaj Cholcha Sir., Sir..Dalimpur Area te Rastar Kaj NH31 Rastar Kaj Cholcha Sir.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Village information, Sir Ladhi area is peaceful
Grable ear kaj chalche bhatibari out post ear ariyar rasta, Bhatibari out post
Village information, Gramer sab khabor valo Kano samashya ney
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Fetic, Sir, 
   Ajj ke sakal theke ami P.S fetic duty korlam.
Villege Information, Sir Aami gram ghore dekhlam sob thik Aase Aamar grame posto chaas hoe ni
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Taser adda, Bairigurir narur chowpathite daily din taser adda bose sokal sondha sir
Football khala, Kumarijan
Gaja Chas information, Sir ami belon GP civic LAdhi te gaja Chas hai na
Village report, Sir, Panipathar village santipurna ache.kono asubidha ni.
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e.
Peaceful, Peaceful
Village report, Sir, 
Amader Banshra gram ajj ke sokal theke khub santi purno ache.
Samobai sametir vote, Samobai sametir vote hocha aj kapista g.p saltora grama.
village report, Sir akhon tukya grame sab thik thak achhe
information, VILLAGE, INFORMATION, DANGI, IS, PECEFUL
Weathar report, Sir, Akash pariskar ache biresti hobar kono sambhabana ni.
Noon report, Sir chatrani gramer noon report thik achhe
Village information, Gramer sob Khobar thik thak ache sisution is area peaceful  ache Kono osubida karon nai.
Weather report, Sir, 
Ajke akash proiskar ache bristi now hote pare.
Helmet cara baik cala, Helmet cara ekhono onek lok bike calay sir alipur duare
TMC party michil, Beko te T. M. C party michil ache aajke.
Beriyal na thakay traffic and night duty karte asubhidha hache bhatibari out post a., Bhatibari out post
Fatik duty, Sir, Aj kenda thana te ami fatik duty karlam.
Bank khabar, Sir khatanga bank allahabad Banker khabar thik achhe morning duty
Politikel information, Sir, Ladhi te politikel normal
weather report, Sir akhon akash pariskar achhe
Jua khela information, Sir Ladhi te kono jua khela hai na ariea is peaceful
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Weather report, Sir, 
Ajke khub rodh garam ache.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Chulay mod information, Sir, Ladhi Adibasi para mod bikri Kore. Chulay mod
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Ps duty, Sir
Ps duty cholche, report thik achhe
Crime information, Sir Ladhi te kono crime nay ariea is fine
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী APDroadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী APDroadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
MALINGAON, DARU, MALINGAON, GRAME, CIVIC, ASGER, RE BARI, PASSE, DARU, BANIA, MUSORRA
Rastar kaj Hochhe., Submit
BARTOLIA TRAFFIC MORNING DUTY, sir Bartolia traffic morning duty ses holo. akhankar khabar valo achhe
Fetic duty, Sir, Ajke amora Kenda P.S morning some fetic duty korlam.
Village Report, Sir akhon porjonto Chitmu gramer khobor thik achhey.
Village information, Sir Ami Gerua Te Visit Korlam Kono osobida Nay Area Is Peaceful
Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time.., Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time..
Bank report, Sir begunkodar bgvb bank morning duty ses Korlam akhan parajnt bank er khabor thik achhe
Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time, Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time
Ariya peacefully by p/f no 2/3, Ariya peacefully p/f no 2/3
Panara eye test kali mandir, Panara Kali mandir a chokhu parikkha karchhan Dr. Nandalal dey prl binai kharia holpital thank asachhen
Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time.
Bank Picket Duty, Sir, Khatanga Allahabad bank morning duty Sesh holo.khabar thik achay.
Hut, Aj adra rammondirer samne Hut boseche .
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Weather valo achhe
Elaka thik achhe
Information gaja Chas, Sir, Ami belon GP civic  gerua te kono gaja Chas hai na
Village report, Sir bamnia grame khabor akhon valo achhe.
Barobisha chowpoti area peace full now at this time., Barobisha chowpoti area peace full now at this time.
This time Barobisha raidak bridge area peaceful now, This time Barobisha raidak bridge area peaceful now
গ্রামিন সম্পদ কর্মীদের সভা, আজ কামাখাগুরি প্রাথমিক বিদ্যালয়ে প্রাঙ্গণে গ্রামিন সম্পদ কর্মীদের সভা চলছে
Kishan Mandi, Sir
On duty hura Kishan Mandi ,,,,evening duty alert
Train chola chol normal, Chord line a up & dwn train chola chol normal.passanger oanno dinar tulonay kom
Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time.
Posto Chas information, Sir gerua te kono Posto Chas hai na aria is fine
Village report shalgram, Sir shalgram gram khabor Bhalo ache
Begunkodar bank report evening, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank evening duty te present achhi khobor sob thik achhe alart achhi
daru, MALINGAON, GERAM,BIHAR,THA,K,CHALE,RA,DARU,KHOYAR,JONNO,ASSA
Evening duty, On duty kishanmandi 2pmto10pm
This time Barobisha new town Area peaceful now, This time Barobisha new town Area peaceful now
Gramerkhabar, Sir .
nutanrola gramer khabar thik achhe
Foot Ball Khela., Submit Bhatibari
P. S duty, Sir 
    P. S duty karchhi.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে।
P. S duty, Sir 
   P. S duty karchhi
Alcohol information, Sir malinga te daru bikri mosohar para
Parisramik beton neya alkusha moujay rail bridge e jhamel, Alkusha mouja er rail line er niche limited subway bridge er concrete rasta dhalai er kaj suru hoyeche kintu mojur der parisramik beton niye jhamela  srishti hoyeche.alkusha gram er namo para o upor parar manus jhamela korar jonno prastut.
Duty report, Sir panrra comparative dutyte alat achhi. Report bhalo achhe.
Village Report, Sir Matkuma gramer khabar thik achhe
This time Barobisha alipur road area peaceful now, This time Barobisha alipur road area peaceful now
Village  report, Sir rigid high  school, o, gramer khabar akhan parjanta bhalo aachhe
Chada Tula, Sir.
Malsagaon Kadim pul r pase Chele gulo Rastay Gari dar kore chada tule .
SBI ATM KOTSHILA KHABAR, Sir Kotshila SBI ATM er khabar thik achhe
Village information, Aera peaceful aeha
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
Overloading maximo, Overloading maximo
Sbi khabar Kotshila, Sir Kotshila SBI er khabar thik achhe
Chikliguri, Sir..agami kaljepurba chikliguri te akti chale tar maer hat bhange dai tar kichu gram basi asea oi chale ta dhore mardhur kare pare oi chale tar ma ke bhatibari rural haspitale patha no hoyecha pratomik chikishar jonno. .ar oi chale tao bhatibari rural haspitale ana hoy  takhon bhatibarir doctor babura chale tik alipurduar sador hospital pathay sir bhaloi marpit hoyecha
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir.
FOOTBALL TOURNAMENT, Rigudih L. L.B ar parichalanai graund a football khela chal6e .
This time Barobisha Assam road area now peaceful, This time Barobisha Assam road area now peaceful
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
crime, asger, mosare, re, pasa, acha, daru, banale, daketia, pay,
Sanpa and saihaty traffic duty normal, Sanpa and saihaty traffic duty shavabik ache kono rokom durghotonar khobor nei
FOOTBALL TOURNAMENT., Ground a football khela chal6e.
This time Barobisha KMG road area peaceful now, This time Barobisha KMG road area peaceful now
BLOOD DONATION CAMP, Sir.
Falakata College paray Sporting Club r uddge BLOOD DONATION Camp hoche .
Traffic duty, Old Post office more traffic duty going on
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
GANJA CHASS  AND  VILLAGE  INFORMATION, SIR AMI EKHON  GRAM  JHARBARI  TE  VISIT KORLAM  KONO GANJA CHASS HOYE NA.  AREA SANTI AACHE
choard line ltg duty, choard line up &dwn; tarin chola chol normal ...
                passenger onno din a tulonay kom.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
daru, daru, bikre, kore, mosora, malingaon, sadertola, t
মোটর বাইক আকসিডেন্ট হয়েছে।, মোটর বাইক আকসিডেন্ট হয়েছে। লট্ নং ৮  ৪ নং জেটি ঘাটের সামনে।এর ফলে একজন বয়স্ক মহিলা গুরুতর ভাবে আহত হয়েছে।
Ps report, Sir, Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Football khela,, Sir, Football khela hochche chuakholate,,,
This time Barobisha bus stand area now peaceful, This time Barobisha bus stand area now peaceful
Bhatibari, Sir.bhatibari bazare hoye akti tractor jacha ai tractor tier kono number plet nei sir ai gari te bhatibari high schooler ground raster kaj hochasei khane kono.rayelti chara balu pathor nia ascha sir akti dekh le bhalo hay
Sir beltola more ekhon savabik a6a, Beltola more
Village report, Sir, 
    Pahurudi village a ajj kono programe nei. Under Guniara gp date-15/10/17
FOOTBALL TOURNAMENT, Sir.
Jateshwar -1 Bibekanandha Club mathe FOOTBALL TOURNAMENT .
OVER LOADING, SIR,DAKHEN APD CHOWPATI HOA AKTTI PICUP VAN  OVER LOADING GARI JACCHE.AGULO BANDHO KORUN SIR.
This time Barobisha KMG teen batti more now peaceful, This time Barobisha KMG teen batti more now peaceful
Barobisa Chowpathi peaceful this time, Barobisa Chowpathi peaceful this time
Village report., Sir chekya gramer noon report ok
SABHABIK, SIR,APD CHOWPATY AKHN SABHABIK ACE.
This time Jorai road area peaceful now, This time Jorai road area peaceful now
Baro kmg road peace full now, Baro kmg road peace full now
This time Barobisha high school area now peaceful, This time Barobisha high school area now peaceful
Barobisa Assam road peace full at this time, Barobisa Assam road peace full at this time
Information, Sir kotshila hattola more evening trafficeduty achi. Kono asubida nei rasta clear achhe.
Village information, Village area peaceful a6e
New hasimara situation peaceful, New hasimara situation peaceful
Senabana market, Senabana market day duty
Village report, Sir chekya grame napit parar khobor thik achhe
Village report-Bararola, Sir,Bararola  village er khobor thik achhe.
গ্রামের খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয়
                      আজকে সিদপুর গ্রামে এখন পর্যন্ত সব কিছু শান্তি পূর্ণ আছে। কোন অপ্রতিকর ঘটনা ঘটেনি।।
Pf situation, Pf area is peaceful
Pujo, Sir.
Baganbari te Kali Pujor Pendel r kaj cholche ai Baganbari Kali pujo Na Na rokom r Program hay .
Village evening report, Sir bamnia gramer evening report sob thik a6e
Overlod, Hatipotha chowapathy thaka akta mixcmo garie overlod naya jacha hatipotha road garie no wb 71 4163
Duty report, Sir . 
Kotshila hospital le evening duty suru korlam hospital ler serok kon ashubidha nei
Rasta jam kore rakhe., Sir, Rastay kivabe gari dariye thake tar jonoo prochur jam hoy road M.N. Bus stand ar samne.
Geram information, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem
Village Report, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Current bebastha thik ache.
চাঁদা নিয়ে ঝামেলা |, Sir, Aj Madarihat কালী পূজার চাঁদা নিয়ে দোকানদার সাতে ঝামেলা হচ্ছে |
Pisfull police office areya., Sir, Alipurduar police office areya pisfull.
Village report, Sir,BARAROLA village er report thik achhe.
Ajke Dhulagaon bibekanada club er parichalanay football tournament final khela ace,, Ajke Dhulagaon bibekanada club er parichalanay football tournament final khela ace,
Road pis full., Sir, Beltala more road pisfull a6.all ok.
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
VILLAGE REPORT, Sir,
      Bararola grame akhon weathar thik a6e.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে।
Village Report, Sir, Gahanudih Pagro tolla Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
Fatick duty, Sir ajka thanata fatick duty karlam
EVENING REPORT, Sir,
       Bararola village ar weather akhon bhalo a6e.
Peaceful, Peaceful situation
A POLITICAL MITTING ORGANISED BY CPIM PARTY., GP-KHALNA 
SIR, 
DAKSHIN KHALNAY AJ (15/10/17)CPIM PARTY EKTI INDORE MITTING ACHE. 
MITTING UPOSTIT THAKBEN. 
1)SANTOSH ADHIKARY(DCM) 
2)PAKTON BIDHAYOK KOLLANPUR KENDRA RABINDRANATH MITTRA. 
KHALNA GP THEKE NETTITO DEBEN - NABOKUMAR DAS. MO - 8116356912.
TIME -APPROX 4PM.
PLACE - SOUTH KHALNA (SANTRA PARA) 
APPROX 20-25 PEOPLE ATTENDED THE MITTING.
Dema bridge moder asor., Sir, Beltala more road purono Dema Bridge a protidin 08:00-9:00pm moder asor bose.plz dekhun.khokhon je k pore jay tar kono thik ni se jonoo bole.
new Hasimara op area situation peasful, new Hasimara op area situation peasful
Village information, Area paceful a6a
New hasimara situation normal, New hasimara situation normal
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Weather Report, Sit, aj khub rod Grom atcha
APD police DCR situation report peace full., Sir,APD police DCR situation report peace full.
Yoga CHAMPIONSHIP, All bengal open yoga championship 2017
Mod bikri, Sir 6maile bajare ajke prochur parimane mod bikri karchhe
P.s duty, Hura p.s duty continue and alert sir
Train late, 36827 up hwh -bwn local almost 30 minutes late run , the train14:20 just passing from pallaroad station.
Blood donation camp, Sir falakata college parar sporting clube blood donation camp chalchhe
Gari atke chada tola hoche, Sir
    Madari road over bridge a kichu chele gari atke kali pujar chada tulche.
Sir, Lodhan GP Changabari road te pick up van & truck accident holo tow Person serious hoyechhe & tader ke Ambulance niye Hospital niye gelo., Sir, Lodhan GP Changabari road te pick up van & truck accident holo tow Person serious hoyechhe & tader ke Ambulance niye Hospital niye gelo.
Sir chhotosalkumar 6th mile jharkhand minister asbe adibasi program e er fole onek loker vir jomechhe, Sir chhotosalkumar 6th mile jharkhand minister asbe adibasi program e er fole onek loker vir jomechhe
Asian haighway., Asian haighway sitution peceful.
Sir ami Nirmal sarkar  amake aj 12 ta nagat 8677932165 theke phone kore amar Atm no.adhar no.chai  ami number na dewai baje kotha bole, Sir ami Nirmal sarkar  amake aj 12 ta nagat 8677932165 theke phone kore amar Atm no.adhar no.chai  ami number na dewai baje kotha bole
Speed Bekar gulo ke Zebra Colour kora uchit sir., Sir. Akta Request a6 je Alipurduar sohore kingba grame Rastar opr je Speed Bekar a6 jaigay jaigay ta Zebra Colour nei se accident ar onek voy roye6.onek somoy apne kingba amr ro mone thake na kothy Bump a6 tokhon kintu amadero osubidha modhye porte hoy ki kori .Plz dekben.
স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।, স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।
Dalsingpara market., Dalsingpara market sitution peceful.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
10NO area., 10NO area sitution peceful.
Football tournament khela, Sir jateshwre ajke football tournament khela achhe bikele
Football tournament, Rigudih l.l.b club  football khela shanti  purna vabe chalche.
Sanyal petrol pump, Sanyal petrol pump road sitution peceful.
Malangi gp, Malangi gp area sitution peceful.
Information, Sir, Jiudaru Gramer Khobor thik a66e.
BSNL exchang office, BSNL exchang office sitution peceful.
Village report., Sir Damrughutu gramer evening report bhalo ache
Kamarkundu gate, Kamarkundu L.C no 27 gate a sob kichu savabik ache
Programe vir, Sir ajke chhoto shalkumar 6maile adibasi kol samajer programme khub vir hayechhe
PROGRAM, Sir.
Ajke 6th mile Aadhibasi Program hoche Onek Lok asche khubei vir hoyeche .
Jaigaon road., Jaigaon road sitution peceful.
Village report, Sir,
    Nutan rola gramer Khobar thik achhe
Post office area sitution peceful., Post office hasimara.
Duty place is peaceful, Evening pf duty at sainthia R/S
Hasimara, Hasimara traffic point sitution peceful.
I school duty, Sar, ami dharampur girls hostel evn duty te upostit ashi.
Dance program, Sir falakata community halle gurukul dance program hachchhe
SBI bank hasimara, SBI bank gali sitution peceful.
Hasimara tmc party office., Tmc party office area sitution peceful.
Poro bus stand area pecaefull Sir, Poro bus stand area pecaefull
Peaceful, Uttar latabari new c.i.office area peaceful
Satali more., Satali more sitution peceful.
Village report., Sir Damrughutu gramer evening report bhalo ache.
BAYENI BEBSA, Sir.
Jateshwar Shomasan Ghat r pase Bazarer din kore Mod Hariya Chulai bayeni vabe bebsa chale .
Chada tola, Sir madari roade over brijer durga bari cluber chhelera chada tulchhe
Pothe bridge., Pothe bridge area sitution peceful.
Minister house satali Tg, Minister house area sitution peceful.
Football khela, Sir taleswarguri no 2 bfp schooler mathe football khela hachhe 8 teamer
Khabor, Village report 
Sir, Haratan gramer khabor valo a6e.
Village report., Sir,
   Amader gramer khabar khub santi purnna .
Satali factory area., Satali factory area sitution peceful.
rail e kata pore ek jon mara jay, Sir Aj vhor 4.00 am sukanta high school er pashe ekti rail ghumti ache shekhane rail e kata pore ek jon mara jay.
Chada tola, Sir falakata 2no g.p.r samne kalyan sangha chhelera roade chada tulchhe
P. S Duty, P. S Duty
Satali godam line., Satali godam line sitution peceful.
Hasimara op, Op area sitution peceful.
Trafic duty, Namskar sir akhan sab thikthak ache
RASTAR KAJ, Sir.
Falakata Rode r Rastar kaj cholche Dalimpur alakay poucheche . Dalimpur alakar Gach Katar kaj cholche ai jonno rode jam choche maje maje .
Weather report, Sir,
    Akhan prachanda rod garam dichhe.
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor ok aa6e
Rail gate area., Rail gate area sitution peceful.
Hasimara Garmin bank., Garmin bank area sitution peceful.
Bharnobari factory area., Bharnobari factory area sitution peceful.
Chada Tola, Sir.
Jateshwar theke Falakata rode r Onek Jaygay Kali Pujor chada tola choche Gari atok kore .
Bharnobari Tg shiv mandir area, Bharnobari Tg shiv mandir area sitution peceful.
Khela duty, Rorekocha footbo khela cholche sekhane duty korechi
Peaceful ariya, Sir.new Alipurduar ariya peaceful
Guruduar check post, Guruduar check post situton peceful
msk school area situation peasful, msk school area situation peasful
Supari gate, Supari gate situtiun peceful.
thana ground situation peasful, thana ground situation peasful
indusind bank atm area situation peasful, indusind bank atm area situation peasful
newhasimara machhuwa patty area station peaceful., newhasimara machhuwa patty area station peaceful.
Guruduar check post, Guruduar check post situton peceful
shiv mandir area situation peasful, shiv mandir area situation peasful
Village report, Respected Sir 
      Aaj akhan porjanta Amader gerame Kano asubida ney
Basti bajar, Basti bajar sitution peceful.
Picefull, Birpara ariya picefull...
Football khela duty, Rorekocha football khela duty
new Hasimara market area situation peasful, new Hasimara market area situation peasful
Village report, Sir
Bararola gramer adibashipara alakar khobar thik ache.
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Weather report, Respected Sir Aaj akash akash parishkar roduru diche
new Hasimara traffic area situation peasful, new Hasimara traffic area situation peasful
B D O office paceful, B D O office paceful
New hasimara rail gate situation peaceful, New hasimara rail gate situation peaceful
Train late, Danapur Tatanagar express is late approx 1&half; hour now coming on PF no3
Jharkhand ex cm, Jharkhand ex cm Modhukora        just arraival  at 6th mile foot ball ground
SPEED BEKAR GULO K ZEBRA CLOUR KORA DORKAR., Sir, Alipurduar Cheko Bridge par hoye kichuta dur jaour por Grege gulor samne  sekhane kichu din holo rastar opr Speed Bekar deye6 r se bump gule bes boro boro but bump ta Hilight kintu kora hoyni se jonoo onk osubidha ho6. Jara jane na tara to accident kor6.plz sir ai bump gule k zebra colour korar bebosta korun sir District town bole kotha.
PEACEFUL, SIR,THANA MORE ALAKE AKDM PEACEFUL ACE.
Sir chhotosalkumar 6th mile adibasi program e jharkhand er ex CM chole esechhe, Sir chhotosalkumar 6th mile adibasi program e jharkhand er ex CM chole esechhe
new Hasimara tmc party office area situation peasful, new Hasimara tmc party office area situation peasful
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Garmin bank area situation peasful, Garmin bank area situation peasful
Village news, Area pecefull
Information, Sir, Amader duty place alaker khobar thik achhe.
lama hotel area situation peasful, lama hotel area situation peasful
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Village ladhi, Sir ami village ladhi visit korlam Konu samassia naie ladhi Daru bikrikore
lalfatak area situation peasful, lalfatak area situation peasful
rail gate area situation peasful, rail gate area situation peasful
Sanpa &saihati; Traffic duty., Sanpa &saihati; traffic duty is normal and area is normal. Jan cho lachol sabavic ache.
Trafic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Mala anusthan haba., Amta Police Station ar nowpara-g.p ta betai narit more kale pujo uplokha kobe raygunokar vrath chandra mala anusthan haba 7 din babe. Mala udbodan anusthan korba khrop aschom ar moha raj. Udbodan date  - 18.10.2017. Time - 15.00 hrs. Mala haba 19.102017 thaka 24.10.2017.
Village jharbari, Sir ami village jharbari visit korlam Konu Posta chhas huina ba crime hoena is fine
BEYNI BABSA, Sir.
Ajke Maa Bhandani hat Bazar Ai Bazarer Din kore Bazare Mod R babsa chole .R Bazarer Ase paser dokane o MOD CHULAI babsa chole .Akdike Bazarer dine Rasta o jam thake.
Pather Sathi, Pather Sathi Duty Alert Sir
Karjeepara, Sir.agami kalke akti marpit hay bhatibari karjeepara te  akti bari assm thake akti lok sk jonef bari takhon oi lok ta nia oj bari ysls bazar asea takhon bazar akti lok er ssngr marpit hay...akjon bhatibari rural haspitale  bharti sir ai ta nia aktu political jhamela hocha je lok ti mar kheyecha se holo t.m.c er party er sange chilo karjeepara lok gulo holo c.p.i.m ai ta nia jhamela hot pare sir
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Duty repoet., Sir, m.s.k.dutyt alaker report thin achhe & gramer report ok.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.*
Village Malengoin, Sir
Daru 
Malingoin Musar tola moud bekrie kore
ba political huoina aera is fine
Casual, Danapur Tatanagar express now standing on PF no3
ULB Hospital peceaful sir., ULB Hospital peceaful sir.
Programe vir, Sir 6maile adibasi adibasi kol samajer programme khub vir hayechhe
গ্রামের খবর, সাতমারি গ্রামে কোনোরকম অসুবিধা নেই
Village report oldih, Sir oldih gramer bartaman khobor thik thak ache.
Grame khabor., Sir bamnia grame khabor valo.
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Village report barahankol, Sir barahankol gramer bartaman khobor thik thak ache.
Begampur pf duty, Everything ok
Rastar kaj, Sir dalimpur 31no jatiya saraker kaj chalchhe
Village Report, Sir, hetbatri gramer Evening khobor bhalo.
Sir gd evening Kamakhaguri bazaar chowpati duty cholca, Sir gd evening Kamakhaguri bazaar chowpati duty cholca
Duty report, Sir kotshila allahabad bank evining duty on. Bank ar khobar sob thik ache.
Mala anusthan haba., Amta Police Station ar nowpara-g.p ta betai narit more kale pujo uplokha kobe raygunokar vrath chandra mala haba betai jayanty football math mala udbodan anusthan haba 18.10.2017. Time - 15.00 hrs.
Mala anusthan haba 19.10.2017 thaka 24.10.2017.
Village report., Sir chekya gramer evening report ok
social worker blood donation beostobitoron  thalasemia lecture and others patient test., Blood donation,brostobitoron thalasemia lecture and test sugar,eye,ecg test.
Chada tulchhe, Sir jateshwre to khagen hat rastay chhelera chada tulchhe
Duty report, Sir kotshila Allahabad banker khabor bhalo achhe
Evening duty haripal pf, Tarakeswar linea up and down train sothik somoy chol6e,,,,and haripal station pasengernormal a6e
Football  tournament, Sir ajke rajnowagarh gramer  school  Mathe akti  FOOTBALL  Tournament chalche .
শালবনি থেকে গুঁড়ুর যাওয়ার রাস্তা খুব খারিপ, রাস্তা খারাপ
Program, Sir chhoto shalkumar alakar 6maile football mathe kol samajer ho jatir 98 tamo janmo dibas upolokhhe programme chalchhe abng akhane khub vir hayechhe
Up 36829 train late., Up barddhaman chord local jhapandanga platform 20 min late a jache. Train no_ 36829
Dangal, Sir Dangal traffic duty OK ache
Village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Road jam, Sir subhash pally more toto gari guli jekhane sekhane dariye rekhe road jam kare
গুঁড়ুর শবর পাড়ায় একটি নলকুপ তাই পানিয় জলের সমস্যা, পানিয় জলের সমস্যা
General, Danapur  Tatanagar express now depart from of noe
Village report, Sir, Bararola gramer samajbarir khobar thik achhe.
rail station area situation peasful, rail station area situation peasful
Pandeler kaj, Sir falakata mini track stande kali pujar pandeler kaj chalchhe
Karjepara, Kalke karjeepara te 5 ti lok mile akti marpit hay  t.m.c vs c.p.i.m sir ai khana jhamela hotpare jara t.m.c party kare ta holo halka injury hoicha bhatibari rural haspitale chikishar jonno ascha
Sakdaha area peacefull, Peacefull
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
rail colony situation peasful, rail colony situation peasful
Mod bikri o mod khay matlami, Sir mayradanga bajare sandhar par kayekti dokane mod bikri kare abng akhane mataler utpat besi hay
rail colony situation peasful, rail colony situation peasful
Office work, Office day Duty
Bodra buss stant evning trrafic duty, Bodra buss Stant evning Traffic duty Is Normal.
Pf duty Jaugram r/s, Jaugram r/s normal
Tg duty, Up & down train চলাচল স্বাভাবিক।
শালবনি হদিতে কোন স্নান ঘাট নেই তাই সেখানে স্নান ঘাটের প্রোয়জন, স্নান ঘাটের প্রোয়জন
Bank Repat, Sir
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Rasta bandho, Sir falakata PW officer samne savari gari gulo rekhe PW officer rasta bandho kare rakhe
Ektey pick up Van over loding niye salbari to bhatibari jaytece, Sir Chaparerpar 1no anchal chandirjhar salbari  ektey pick up Van over loding niye salbari to bhatibari jaytece
Nimti domohani traffic peacefull ryt now, Nimti domohani evening traffic point peaceful sir
Chadar julumbaji, Dhanirampur 2gp, horir more maj rastay gari dar koriye jorpurbak chada tulche.Tachara ei rasta diye cholachol kora sadharan manus ke rastay dar koriye chadar julum kora hocche,chada kom dite chaile nongra  vasay galagal kora hocche
Bodra buss stant trrafic duty, Bodra buss Stant traffic duty cholcha , kno osubidha nai akhana
Mod bikri, Sir raichanga bikram o tar vai sapan prochur parimane mod bikri kare abng sandha halei moder asar base parechhe
Bank report, Sir
khatanga allaha bank report thik ache.
Hat, Sir ajke baliguma more hat Sekhane anek lok hate pare
Juya khela, Sir madari road kichhu chhele mobile juya khele
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank duty--khabar sab aachhe.
Mod bikri, Sir chuyakholar anek barite akhono aboidho vabe mod bikri karchhe
Chaparerpar padmeswari high school er pase manosa pujar ayojan karece, Sir Chaparerpar 1no anchal padmeswari high school er pase manosa pujar ayojan karece
Gaja bikri, Sir kunjonagor roader savapati morer galamal dokane gaja bikri kare
গুঁড়ুর শবর পাড়ায় একটি নলকুপ দরকার, নলকুপ দরকার
sir APD PS area price full, sir APD PS area price full
Pf duty, JAUGRAM R.S NORMAL  TARIN CHALACHAL SAVAVICK
indian oil area situation peasful, indian oil area situation peasful
Road vanga, Sir west falakata mujnai nadir parer rasta khuboi kharap venge gechhe kintu akhono thik karchhe na
Meeting in library, Running meeting in majlispur library field  in fabour of majlispur library bachao committee
Jal jame achhe, Sir deshbandhu parar udayan sangha cluber pandele jal jame achhe
Villege report, Surulia jami map cholcha
Sar over loding neaya Bas chalcha, Sar over loding neaya Bas chalcha
Tarakeswar R/S, Tarakeswar R/S- area now piceful
Dangal, Sir dangal traffic duty alart aa6i
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Sob kichu normal, Kaikala pf  sob  kichu  normal
শালবনি থেকে বান্দোয়ান যেতে টটকো নদি টিউতে পার হতে হয় তাই একটি ব্রিজের প্রোয়জন, ব্রিজের প্রোয়জন
Market report, Sir,
 Aj bikale tal taler hute prachur bhir hate pare..
Train savavik, Tarakeswar& singur train chala chal savavik
Train chalachal savabik, TARAKESWAR to singur up &down; train chalachal savabik
Village report, Sir,
  Aj amader gramer sob khaber santi purnna ache.
aj kamakhyaguri ta V.R.P meting holo, aj kamakhyaguri ta V.R.P meting holo
Village news, Gram santipurna ache
Horipal, Up down train chalachal sawavik
Kamarkundu gate, Kamarkundu L.C no 27 gate a sob kichu savabik ache
Jhapra kodalia ground football khela, Jhapra kodalia ground football finally khela chal6a
কয়লা লুট, অবৈধ ভাবে মুজনাই রেল স্টেশন এ কয়লা লুট করা হচ্ছে ,আজ সকাল নয়টার দিকে প্রায় 30/40 পিক আপ করা হয় ,তবে 11টার সময় আর পি এফ এলে দূসকৃতিরা পালিয়ে যায় ।
Villegerkhobar, Sir Amar gramer khobor valo
Kaikala pf duty normal, Sob kichu normal
Network Problem, গঙ্গামান্নাতে নেটওয়ার খুব সমস্যা
A.T.M and bank duty, Sir Golamara C.B.I Bank A.TM duty present
টুঁইটাড় I C D S সন্টারে একটি নলকূপ দরকার, নলকুপ দরকার
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
Picefool, Sir apd SP office area picefool.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar bhalo achhe.
Charmail bazar a night garu chor barhayece  2ta pickup truck van rode a pase Dariye cilo Janina ki matlave, Sir Chaparerpar 2anchal carmaie a goru chor barhayece nighte
Sir area is peaceful abongh posto chass hoye na, Sir area is peaceful abongh posto chass hoye na
Sir SATAL PARATY DAROO BIKREE KOREY, Sir SATAL PARATY DAROO BIKREE KOREY
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Kaikala pf duty OK peace full, Duty normal
Village report, Sir kumardih gramer Kharbar tik achhe
Train savavik, Tarakeswar&singur; up&down; train chala chal savavik
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
This time Barobisha Assam road area now peaceful, This time Barobisha Assam road area now peaceful
This time Jorai road area peaceful now, This time Jorai road area peaceful now
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে!
This time Barobisha bus stand area now peaceful, This time Barobisha bus stand area now peaceful
Village news, Sir bamnia gramer evening report sob thik thak a6e
This time Barobisha high school area now peaceful, This time Barobisha high school area now peaceful
Gramer report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
New hasimara indusland bank ATM peaceful, New hasimara indusland  bank ATM peaceful
This time KMG road area peaceful now, This time KMG road area peaceful now
Baruipara pf diuty, Baruipara pf area is normal train chalachal savabik
Kuruktopa more, Sir,
   Ami kuruktopa more 2nd half traffic duty suru karlam.
This time KMG teen batti more now peaceful, This time KMG teen batti more now peaceful
, 
DUTY & BANK REPORT, Sir Kotshila Allahabad Bank Evening on duty & Bank ar khabor Thik Achhe
This time Barobisha battwala road area peaceful, This time Barobisha battwala road area peaceful
Kuruktopa more hat, Sir,
    Akhon kuruktopa more hat basechhe.
News., Sir,my local area is khoardanga Uttar Nararthali, now this time area peaceful and save.
Kuruktopa more, Sir 
      Ami kuruktopa more traffic duty 2nd half suru karlam.
This time Barobisha OP area now peaceful., This time Barobisha OP area now peaceful
Post office evening DUTY soru korlam sir, Balaram Kumar
simple, sir chatambari khabar thik kintu bortolia ta duty
Village report, Sir Pandua Lagam Ikurhatu Gramer khobar thik ache
Ovar loding, Sir ovar loding maximo chawpatir dike jache
Evening RT duty found OK, Evening RT duty found OK
Weather report, Sir,
   Aj sakal theke akash pariskar achhe.
News., Sir,Sishabari Uttar Nararthali local area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
On traffic duty, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi.
Moder asore, Sir alipurduar jn rail hospital pukur pare sondhai moder asore boshe.
Duty report, Bamnia rail get evening duty on khabar thik a6e
traffic duty, namskar sir, ekhan sab thik a6e.
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Kuruktopa more hat, Sir 
    Ajke kuruktopa more hat basechhe .
Village report, Sir. Amader bungera gram ekhono porjonto santi purno royeche.
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road clear aache.
Village report, Sir Pandua lalpur lagam gramer khabar thik achhe
Ahira gaan, FORESTMORE AREA GOBINDA STADIUM
Villegerkhobar, Sir Amar gramer khobor valo
Jan chalachal, Sir,
   Akhon jan chalachal sabhabik achhe.
Ps report, Sir, 
    Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe.
Baruipara pf diuty, Baruipara pf area is normal train chalachal savabik
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at 4.00 p.m at kenda sardardih school more
Tarkeshwar R/s, Tarakeswar R/s train chalachal normal
News., Sir,Uttar Nararthali A.F.C.M.Church area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
Village report, Sir. Gobindapur gram ar khabar sob thik ache kono asubidha nai.
MARPIT, SIR,BAIRIGURITE 13 TARIK 2 MAHILA PARTIR MADHYA TUMUL MARPIT HOA,TER POR 2 PARTY THANAY FIR LOUNCE KORE,PORE AJ GRAMER PANCHAYET,POLICE PROSASONER UPOSITHITE 2PARTIR MARPIT MIT MAT HOA GALO.
Savabik train chalachal, Tarakeswar & singur up & down train chalachal savabik
Jan chalachal, Sir, 
     Akhan Jan chalachal sabhabik achhe.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Malti Bank ATM evening duty, Malti c b I bank ATM evening duty suru karlam sir sob thik thank ache
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Weather report, Sir 
     Ajke sakal theke akash parishkar ache.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Begampur pf r normal train chola chol sabhabik, Begampur PF area normal train chola chol sabhabik.
On traffic duty, Sir. Ekhon Jan chlachal sabhabik royeche.
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Chasmore traffic duty, Namaskar sir chasmore khabar thick aachhe.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে চন্দন বিরিচ হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে।
Sir helmet bihin baik, Sir helmet bihin baik
Train passing, 63533 up passenger train passing 26 number gate at-4:09pm.
অবৈধ ভাবে কয়লা লুট, আজ সকাল নয় টার সময় মুজনাই স্টেশন একটি কয়লা বোঝাই ট্রেন ক্রশিং এর জন্য দাঁড়িয়ে গেলে প্রায় ২৫/৩০পিক আপ কয়লা নামিয়ে নেয় স্টেশন চত্বরের বাসিন্দারা ,প্রায় দুই ঘন্টা পরে আসে আর পি এফ ততক্ষণে  পালিয়ে যায় দূষ্কৃতিরা ।
Kisan mandi, Kisan mandite eveniong duty achi sir
Begampur station normal situation train cholachol sabhabik, Begampur station now normal situation ..
CHOTKIRMORE TRAFFIC DUTY, Chotkirmore traffic normal achhe. Kono rakom durghatonar khabor nei.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi
EVENING DUTY, NARANPUR PATHER SATHI AT EVENING DUTY
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon thik achay.
indian oil area situation peasful, indian oil area situation peasful
simple, sir chatambari khabar thik kintu bortolia ta duty
Village report, Sir Kanudih village o alakar khobar thik ache
Kali puja, 19 oct Tulderia  te kali puja hobe
visanth petrol pump area situation peasful, visanth petrol pump area situation peasful
Dangal, Sir Dangal traffic duty OK ache
Road problem, Sir Bhasamkata gramer Rasta khub kharap hayechhe jarphale jatater asubidha hachhe.
electirc mangento area situation peasful, electirc mangento area situation peasful
Chutkirmore Evening Piket Duty Normal Acchy., Chutkirmore Evening Piket Duty Normal Acchy Kno Durghatona Keco Nei.
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache.
Gramer  khabar, Sir maramu gamer khabar thik achhe
Tarakeswar r/s, Tarakeswar Railway Station normal.
madhu tg aria secution peceful., madhu tg aria secution peceful.
aam towla area situation peasful, aam towla area situation peasful
Village news, Sir.
     Amader bharatdih gram ajke santipurna chil. Kano problem nei
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Boundary nei, Sir Bhasamkata gramer primary schoolle one side boundary nei.
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Weather reports, Sir. 
     Akhan akash pariskar ache
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer Evening khabar akhan parjanta thik achhe information
Gurap R/s, Gurap station nomal
Juya kela ho raha he, Ethalbari sishujhumra shat me juya kela ho raha hai
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Village report, Sir  dimu  gramer  khabar  bhalo  ache
kolahai line aria secution peceful., kolahai line aria secution peceful.
Duty report, Bamnia rail get evening duty rail and bus chala chal sabavik
Gurap p/f, Gurap p/f train chalachal savabik
আদ্রা হাট, আজ রবিবার আদ্রা রাম মন্দিরের সামনে হাট বসেছে বিকাল বেলা ভীড় হয়েছে
ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধ হইতে বেকো পর্যন্ত ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন ।
Ltg, Treen normal
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at 4.00 p.m at kenda sardardih school more .
, 
Kamarkundu R/S area peaceful, Kamarkundu R/S area peaceful train cholachol normal.
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Village report, Sir Chekya gramer aamar elakar khobor thik aachhe
Sar white  without halmate, Sar white  without halmate
new hasimara aria seceution ok., new hasimara aria seceution ok.
Tarakeswar R/S, Tarakeswar R/S a Ten chala chal sabavick
Kamarkundu R/S, Kamar kundu r/s area peaceful train cholachol normal
pwd area situation peasful, pwd area situation peasful
Hasimara sub station area situation peasful, Hasimara sub station area situation peasful
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Gerem information, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai
kali mandir area situation peasful, kali mandir area situation peasful
Thana evening on duty, Amar PARA Madhaya bazaare sob santi purna vabe ache Ar ami ekhon thana evening duty te achi ar sob thik thak ache
up hotel area situation peasful, up hotel area situation peasful
Drainne Bali, Kada and Pathar, Sir Bhasamkata gramer Barabhand theke Harimandir Prajanta Draintite pachur parimane Bali kada pathar JamaHaye achhe.
laddu hotel area situation peasful, laddu hotel area situation peasful
Arsha more evening duty, Arsha more evening duty
Village report, Sir, 
      Bararola gramer majkulir khobar thik achhe.
Gramer khabar, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Laskargaon & kashibari manjhok area peaceful. And not cultivate posto., Laskargaon & kashibari manjhok area peaceful. And not cultivate posto.
nilpara Forest area situation peasful, nilpara Forest area situation peasful
Sir with out helmet, Sir with out helmet
check post area situation peasful, check post area situation peasful
Kalvater projan, Sir Bhasamkata and jorashal gramer madhye jogajog bichhinan karan jumuna jor thakar Janna kalvater projan.
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob OK
Weather news, Sir, 
Ajka akasha parisker acha.
Football khela, Jhapra kodalia mathe football khela cholche
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache. Janbahan and manuser jatayat sabhabik ache.
Party Miting, Sir kutidih  high school a B.J.P Party r miting hochhe.
Evening Duty, Jhapra pather sathi evening Duty start korlam
Hat, Sir, 
Ajka baliguma more hate.
Barobisa Chowpathi peaceful now, Barobisa Chowpathi peaceful now
বি জে পি পার্টি সভা, পূর্ব শালবারি প্রাথমিক বিদ্যালয়ে প্রাঙ্গণে ভারতীয় জনতা পার্টির মিটিং চলছে ।
Barobisa Assam road peace full at this time, Barobisa Assam road peace full at this time
evening duty, evening duty start at jhapra pather sathi..
Drainner projan, Sir Bhasamkata gramer Harimandir theke Grantham Prajanta Drainner projan
Barobisa APD road peace full now, Barobisa APD road peace full now
lal fatak aria secution peceful., lal fatak aria secution peceful.
ULB Hospital peaceful sir., ULB Hospital peaceful sir.
Hat, Sir ajke baliguma more hat.
Barobisa kmg road peace full at this time, Barobisa kmg road peace full at this time
Network problem, Sir ভসমকাটা গ্ৰামে নেটওয়ার্কের এর সমস্যা হচ্ছে।
Barobisa jorai road peace full at this time, Barobisa jorai road peace full at this time
Village information, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
FOOTBALL TOURNAMENT., Rigudih L.L.B. ar parichalanai football ground a final  khela Bharat motors tata vs Sidhabari mahabir club chal6e.
Jono sobha, Sir khamar anchaler hudlung mathe jonno sobha hochhe.
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic duty te allart achhi. Traffic alaka clear achhe.
Evening Duty, Jhapra pather sathi evening Duty start korlam
Sir   , Evening barobisha chowpathy traffic Kmg road duty, Evening barobisha chowpathy Kmg road duty post area peaceful at this time now
Village information, Area peaceful a6e
Check post aria secution normal., Check post aria secution normal.
Sir  , Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
Joypur P.S stand by evening duty, Joypur P.S
Arsha more traffic evening duty, Arsha more traffic duty
স্নান ঘাটের প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধেপাকা স্নান ঘাটের প্রয়োজন।
Sir helmet chara baik, Sir helmet chara baik
Evening duty, Pundag Bazar evening duty
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Sir  , Barobisha chowpathy traffic APD ROAD, Barobisha chowpathy traffic APD ROAD peaceful at this time now
SABHABIK, SIR,AKHN BAIRIGURI AREAR PORISTHITI AKDM SABHABIK ACE.
Atakolmor traffic evening duty, Atakol more traffic evening duty
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Kali puja Chanda Tula hoche, Madari hat market. Kali pujor chanda tulla hoche today
Evening duty, Evening duty at forest more picked
Sir  , Barobisha chowpathy traffic Jorai road, Barobisha chowpathy traffic Jorai road peaceful at this time now
Bank Repat evening, Sir 
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
football turnament, Righudhi LLB club  er parichalonai je football khelar  aiyojon kora hoye6ilo aj tar final khela hobe...
Sir area is peaceful posto chass hoye na, Sir area is peaceful posto chass hoye na
Arsa more evening traffic duty, Arsa more traffic duty
রান্না হয় না, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের I.C.D.Sসেন্টারে রান্না হয় না অন্যের বাড়িতে রান্না হয় তারপর সেই খাবার সেন্টারে এনে ছেলে ও মেয়েদের দিয়া হয়।
Ps Duty, Sir,
    Kotshila PS Duty Te Achhi Akhane Sab thik Achhe.
Sir AREA PEACEFULLY AMAADER GERAMEY KONO CRIME NAI, Sir AREA PEACEFULLY AMAADER GERAMEY KONO CRIME NAI
Sir 11hat kalibari peaceful, Sir 11hat kalibari peaceful
Peaceful station, Miangram Holt peaceful. Everythings are OK.
Village report-Bararola, Sir,Bararola village er khobor thik achhe.Grame current achhe.Bikale road a vir thakchhe.Baki khobor thik achhe.
Information, Sir jiudaru Gramer khobor thik thak ache.kono asubidha nei.
Village news, Area peaceful ache
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Barkhana passanger is coming, Asansol baranasi passanger 53524.pltfrom no 1.is comining
MOUJAR KHOBOR, Bari grame football khela chalche .
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road er khabar akhan prajanta sab thick aache.
Situation peaceful, Sir Alipurduar thana more area peaceful ache
Masagram R/S area peaceful train cholacho normal, Masagram R/S area peaceful
Current and Village Information, Sir Chitmu gramey current achhey. Baki sob khobor thik achhey.
Gramin Hater khabar, Sir, Gahanudih gramin Hater khabar akhon aktu bhir achay.
Dangal, Sir Dangal traffic duty OK
53524 departure by p/f no 1, 53524Barkakhana passenger departure by p/f no 1
স্কুল ঘর নেই, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের N.G.O স্কুলটির স্কুল ঘর নেই।
Village report, Sir chekya jolboha para khobar thik achhe .weather bhalo achhe
Samudragarh RS  information, 37926 DN   Howrah-katwa local arrived-16.51 and  departure- 16.52 .
Station peaceful
Village report, Sir Kanudih village khobar sob thik ache
Gramer khabar, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia Village Repart Nil
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Sir  , Barobisha new town area situation, Barobisha new town area situation peaceful at this time
Normal train cholechol, Choard line up &down; train chole chol normally
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Dangal, Sir Dangal traffic duty on
Mod bikri, Sir kadambini TG ar danga liner anek barite akhono mod bikri karchhe prochur parimane
Evening Duty, Dubra koldih more no entry Duty
Village reports, Sir,Gajanudih gramer khabar akhon thik achay.
Evening duty, Bamnia rail get evening duty alaker khabar bhalo
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe...
Situation Peaceful., Kumargram Police Station area at this time Situation Peaceful.
Duty place Report, Sir, Amader duty place alaker khobar thik achhe weather, weather bhalo.
Juya khela, Sir dulal dokan bajare seilmari tea gardene juya khela hay
evening duty, Parichay bhavan joypur
Sir..Kajli Te Football Khela Hocha., Sir..Kajli Te Football Khela Hocha.
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal savabik achhe
Garir jam, Sir falakata sandha halei suiti more theke main traffic parjanto garir jam lege jay
Sir..Jateswr a Bus Stand a toto gare gulo jekhane sekhane dar korai tai problam hoi., Sir..Jateswr a Bus Stand a toto gare gulo jekhane sekhane dar korai tai problam hoi.
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe.
Mosagram R/S area peaceful, Mosagrm R/s area peaceful train cholachol normal
Dangal, Sir Dangal traffic alakar khober sob OK
barobisha chowpathy traffic duty peacefull &everything; ok on this time, barobisha chowpathy traffic duty peacefull &everything; ok on this time
Road jam, Sir falakata high schooler samne chaumin dokangulite vir lege jay ai karone road jam hay
Oboidho vave petrol bikre chol6 bettala More road a., Sir, Alipurduar Ghagra Dema Bridge ar akti dokane oboidho vave petrol bikre kore open road a botol show kore rakhe.
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Peaceful situation, Peaceful situation at apd m.n.bas stand
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Traffic duty, Namaskar sir chasmore road cliyar aachhe.
Pakriguri bazar area peaceful now, Pakriguri bazar area peaceful now
barobisha chowpathy Assam road peacefull on this time, barobisha chowpathy Assam road peacefull on this time
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe.
No Entry duty, Dubra koldhi more evening duty
Sir,, Khagen Hate Jaoyar Rasta Kharap Hoya acha., Sir,, Khagen Hate Jaoyar Rasta Kharap Hoya acha.
Gaja kheye vivotso vave bike driving kor6 kichu chelera., Sir, protidin kichu chale gaja kheye vivotso vave bike chaliye jai rasta deye.
Village report, Sir, Bingdaru gramer khabar bhalo achhe.
NEWS  OF MALINGOAW  CHOWK, SIR AMI EKHON  MALINGOAW  CHOWK KE  KONOROKOM  KONO  POLITICAL  OSOBIDA  NAY. AREA IS PEACEFUL
Baje adda, Sir park ar rastay chhele meyera anek samay nongra babohar kare abng baje adda dey
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe.
barobisha chowpathy kumargram road peacefull n situation normal, barobisha chowpathy kumargram road peacefull n situation normal
Garovita Sosane gajar adda., Sir, Garovita Sosane gajar adda hoy protidin.
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe.
PS duty. Bodo babu dekechen., Office duty.
Black dimond is coming on platfrom no 2, 22388 dhanbad howrah black dimond express is comming on platfrom no 2
Over-Loading Truck, Sir,  Durgabari more এ পাথরের Over-loading Truck Birpara Chowpathy দিকে যাচ্ছে।
Village and area information, Sir 
My village is peaceful No crime no politics area is peaceful
Crime, Sir falakata track uniane lokera baje dasami ghate baje adda dey abng gaja khay
Area information, Sir 
Amar areay kuno posto chas hoina area santi achhe
No entry., Dubra koldhi more no entry duty
Gramer khabor, Sir gramer khabor ok
Sir aj sandha 6 ty Karjeepara bus stand a TMC protibad micchil accha., Karjeepara
Pakriguri post area peaceful, Pakriguri post area peaceful
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Road black kore pandal, Sir alipurduar borobazar mach bazare pase golo road  attke kali puja pandal korche tate lokal pablic ashobida hoche sir dekben
Village report, Sir adardih gramer khabar thik ache
evening news, Sir
my local area thise time all ok
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Sir halmate chara bike, Sir halmate chara bike
Evening duty, Namaskar sir kustaran u.b.i bank evening duty shuru korlam
HAT, Sir,
Ajke amader anchaler baliguma more hate valo vir hate chilo.
Sir helmet chara baik, Sir helmet chara baik
Sir halmate chara skuti, Sir halmate chara skuti
On duty Palashkura, Palashkura evening duty te achi
কালীপুজোর চাঁদা তুলতে কঁচিকাচারা।, Respected sir, নেতাজী রোডের পাশে কি্ছু কিছু ছোট ক্লাবে বড়রা সামনে থেকে কঁচিকাচাদের কালীপুজোর চঁাদা আদায়ের কাজ লাগাচ্ছে, একটু দেখবেন।
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
On Evening duty, Canara bank & Axis ATM all is OK.
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
FOOTBALL TOURNAMENT, Rigudih L.L.B ar parichalanai final khela Bharat motors tata vs Sidhabari mahabir club .Jai dhal Sidhabari mahabir club. Shantipurna bhabe khela ti samapto holo.
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe
Village report, Sir, urusharam villager khabor thik ache.
Train let, Dun barddhaman howrah cord local train no -36846 leat run korcha
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Kali puja meeting, Surulia grama aj khali pujar meeting hoba night
On traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty korchi, ekon porojonto kono asubedha ney.
Adibasi programme, Sir chhoto shalkumar 6maile adibasi kol samajer programme chalchhe
Gramer khabor, Sir gramer khabor sob thik
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Kamta Grammer khabor, Sir,
Kamta Grammer khabor Santi Purana paribesh achhe,akhan parjanta Kano apritikar ghatana ghateni.
Evening duty sashimore, Evening duty
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
GRAM  DANGI TE   DARU BIKREE KOREY, SIR 
EKHON  GRAM  DANGI TE  DARU BIKREE KOREY
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
কালীনগর P.F সব ঠিক আছে  সময় 5:30, Kalinagar R/S
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Kalinagar station pf pace full, Kalinagar R/S
Village report, Sir majhidih gp Simni gramer khabar Valo a6e.
Chas more evening duty, Chas more evening duty
Sir   , Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time now
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Evening duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle evening duty kochi.
Kamarkundu lc gate evening duty, Kamar kundu gate train cholachal savabick aacha
New hasimara situation peaceful, New hasimara situation peaceful
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Without helmet female bike rider, Without helmet female bike rider
pakriguri naka duty this time is OK, pakriguri naka duty this time is OK
Village report, Sir
Maramu village er report thik achhe
Evening duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle evening duty korchi.
Chas more evening duty, Chas more evening duty sir sob thik a6a
Sir  ,  Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe, Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
TMCP Michil, Sir karjeepara got 14.10.2017.rat 8.30pm AK mister dokandar o 2 jon TMCP neta Marpit hoyache. Sei gotnata niya achke karjeepara TMCP office ar samne potho sabha korbe.
evening  duty, forest more
Duty report, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi alakar khoobr think ache.
Village report, Sir 
   Akje bharatdih gramer sob khabor valo.
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Blade donason o bastro bitarone ., Sir. T. M. C. er Blade  donason came o bastro bitarone .
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic alakar khobor sob thik thak achhe kano kichu asubidhar sombhobona nai.
Village report, Sir amra gramer khobor akhon thik achhe
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Cvf task, Aaj cpi(m) er udaypur anchale block meeting chhilo.
Sir   ,My local area situation, My local area situation peaceful at this time now
Evening duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle evening duty korchi.
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Village report, Sir. 
Amader Village ekono porjoyonto sob kichui thik ache. Kono kichu osubidha hoi ni
Peaceful, Sir. S. D. P. O. Office peaceful
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
evening duty, Sir 
     Ami akhan bagmara jangale evening duty dharlam
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai
Village report, Sir
        Beldih gramer khobar thik ache.
Kamarkundu LC Gate Duty Evening, Kamarkundu 27 LC Gate train chala chal sob savavik a6a.
Village report, Sir 
   Ajke amader gram santipurno chilo.
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Rajdhani passing, Sealdah Rajdhani through passing peaceful at Kamarkundu R/S at 17:32hrs
Weather, Sir ajker abohoa valo ache bristi hai nai.
Sir, Barobisha bazaar area situation, Barobisha bazaar area situation peaceful at this time now
Kuasha news, Sir  
     Ajake akhan halka kuasha achhe
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Sir, Barobisha kali pujar alok sojja, ei matr jalaloo., Sir, Barobisha kali pujar alok sojja, ei matr jalaloo.
Village news, Sir 
     Ajake bharatdih gramere kono asubidha nay kono khabar nay
Village Report -Bararola, Sir,Bararola village er evening report thik achhe.
Gaja bikri, Sir satpukuria bajare galamal dokane gaja bikri kare
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Darbereya football khela, Sir. Darbereya footboll maydhne khela
Sesh holo santipurna vave sab thik
thak ache.
Overloading, Overloading track at apd chowpathi
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo chhilo , ekhan o bristi hai nai.
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Traffic duty, Sir, 
     I stop on my traffic duty at kenda sardardih school more.
Report of Goharrah market, Sir 
Goharrah market area khobor bhalo aache kono rokom political ghamala nai area santi aache
Weather Report, Sir, ajka amadar gramar sob thik thike atcha
Evening duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle evening duty korchi.
Sir  , Barobisha chowpathy Tin barti more, Barobisha chowpathy Tin barti more area situation peaceful
Football khela, Jhapra kodaliya mathhe final khelati santipurna bhabe holo
barobisha out post area peacefull, barobisha out post area peacefull
Village report, Sir 
   Amader bharatdih gram ajke ssntipurno chilo.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Kuruktopa more, Sir,
   Akhono parjanto kuruktopa more kono asubidha hayni.
Darbereya, Sir.Football khelasesh holo santipurna vave.
Traffic duty, Sir, 
    I stop on my traffic duty at kenda sardardih school more.
Mod bikri, Sir jiga bari ghat par bajare kayekti dokane aboidho vabe mod bikri kare
Sir halmate chara bike chalache, Sir halmate chara bike chalache
Traffic duty, Sir,  Dangal traffic duty te a6i.. Ekhaner khobor bhalo ..
Overloading auto, Overloading auto
Kamarkundu P/F area peaceful, Kamarkundu P/F area is peaceful and train service is normal.
Sir, Barobisha chowpathy te Kali pujar alok sojja, Barobisha chowpathy te Kali pujar alok sojja
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Traffic duty, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty sesh karlam
Kuruktopa more, Sir 
    Akhono parjanto kuruktopa more kon asubidha hay ni.
beech tea garden forestlaine area station peaceful., beech tea garden forestlaine area station peaceful.
Sir over lod gari, Sir over lod gari
TMCP michil, Sir achke sandha 6pm  karjeeparay TMCP michil ache
Mod bikri, Sir sain board bajarer oposite hulkur hate protidin sandhay mod hariya bikri kare
Darbiriya, Sir,
     Darbiriya footboll khala sesh holo sob santipurna  vabe all is ok.
Road reaping, Mohula theke dhulabaid porjonto Road reaping er kaj suru hoyeche kal theke
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg road.শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg road.শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Sir Alipurduar Junction rail station area is peaceful, Sir Alipurduar Junction rail station area is peaceful
Kuruktopa more traffic duty sesh karlam, Sir 
    Ami kuruktopa more traffic duty sesh karlam
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Village evening report, Sir bamnia gramer khabor sob OK
Palashkura evening duty te achhi sir,, Sir,palashkuda evening duty te achhi
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assam road.শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assam road.শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Sir Alipurduar court rail station area is peaceful, Sir Alipurduar court rail station area is peaceful
Aboidho vabe mod bikri, Sir banshidhar pur alakay anek barite akhono aboidho vabe mod bikri karchhe
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Sir traffic duty bazaar chowpati kamakhaguri all OK, Sir traffic duty bazaar chowpati kamakhaguri all OK
Aboidho bhabe rastay pathor phele rakha hoyeche, Sir
DM office er pechon diker rastay aboidho bhabe pathor phele rakha hoyeche jardorun jekono somoy pathocharir durghatana ghatte pare
Evening duty, Evening duty of sashi more
Sohid saran, Sir,
Amitaba sohid sorone Alipurduar chowpathy te bhason dichhen.
Michhil, Aj Bharatiya Janata Party Thake Purbasalbari Parthomik Vidhyalay Shuru kore New Market Relly Kore Purbo Salbri Prathomik Vidhyalay Sash Korlo.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai road.শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai road.শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
School duty., Sir chatrani msk school duty on
Sir newAlipurrail station area is peaceful, Sir newAlipurrail station area is peaceful
Report of BELON GP, Sir amader Belon gp te posto chas hoina
Evening duty sashi more, Evening duty
Asansol jasidhi passanger is deparchag 5.47, 63564 asansol jasidhi passanger is deparchag in 5.47 at pf no 3
Mod kheye matlami o mod bikri, Sir purbo jhar beltali alakar anek barite mod bikri kare abng sandha halei mataler utpat besi hay
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Sir Alipurduar rail station area is peaceful, Sir Alipurduar rail station area is peaceful
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
22388 Black diamond departure by pf no 2, 22388 Black diamond departure by pf no 2
Rodra, Sir ajke rodra pareche bikaler dike kame geche.
HAT REPORT, Sir, Gahanudih gramin Hater khabar akhon obdi thik achay.
No, Baliapara santipurno achhe
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Sir Alipurduar NBSTC bus strand aera peaceful, Sir Alipurduar NBSTC bus strand aera peaceful
End of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty sesh korlam.
daru bikre, sripur bajare protidin 2NUMBAR DARU bikre hoy,,
Darubikri, Sir damsiba (loknathpur chowpathy near )jalsri Iswarary barite darubanai and  bikri kore protidin.
VILLAGE REPORT, Sir nowahatu gramer khobor bhalo
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Traffic duty sesh, Sir. Ami gobindapur more traffic duty sesh karlam.
apd police station area peaceful, apd police station area peaceful
Sir Alipurduar Junction a DRM office pichone mood jagaadda, Sir Alipurduar Junction a DRM office pichone mood jagaadda
Crime, Sir jadabpalli high schooler pase akti barite gaja bikri kare
End of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty sesh Korlam.
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Gramer khobar, Sir
     Beldih gramer khobar akhan parjanto valo.
Sir Alipurduar Junction a rail pukur pare moder adda hoy, Sir Alipurduar Junction a rail pukur pare moder adda hoy
63546 asansol jasideh pass departure by pf no 3, 63564 asansol jasideh pass departure by pf no 3
Crime, Sir falakata station more hotele gaja mod bikri kare
Sir DAROO BIKREE KOREY, Sir DAROO BIKREE KOREY
Sir Alipurduar Junction a rail pukur pare moder adda hoy, Sir Alipurduar court post office er samne mood bikri hoy
Village report, Sir bamnia grame khabor thik achhe
SIR ALCOHOL BECHEY, SIR ALCOHOL BECHEY
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache.
Barobisa Chowpathi traffic duty chol6e sir, Barobisa Chowpathi traffic duty chol6e sir
Village Repart, Sir, 
1 - - Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe 
2 - - current nei 
3 - - - - rasta kharap ache 
4 - - - gram alaka Ghana andha kar raychhe
Jhapra more Evining duty, Jhapra more Evining duty
Sir Alipurduar Junction a rail bazare samne anek dokane mood khaya hoy abong bikri hoy, Sir Alipurduar Junction a rail bazare samne anek dokane mood khaya hoy abong bikri hoy
jhapra more evening  duty, jhapra more evening duty
Barobisa Assam road peace full at this time, Barobisa Assam road peace full at this time
soumen Debsharma, on Evening duty Shilabati to kadamtola
Evening duty, Bamnia rail get evening duty rail and bus chala chal sabavik
Nalikul pf duty, Nalikul station aria is peaceful
Report, Sir BDO office duty alart a6i.
Sir amader gerame kono politician condition nai area fine, Sir amader gerame kono politician condition nai area fine
Village Information, Area piceful acha. Kono program nai.
Barobisa APD road peace full now, Barobisa APD road peace full now
Sir Alipurduar NBSTC theke 1no Assam gate porjonto Rasta khuv kharap, Sir Alipurduar NBSTC theke 1no Assam gate porjonto Rasta khuv kharap
jhapra more evening  duty, jhapra more evening  duty
Village report, Sir 
Aj amader Chitora grame kono osubidha nei.
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
evening duty, sir tiladih more evening dury korchi
Local social  information, Sir 
Our area is very peacefull 
There is no any problems
On duty te palashkura, Palashkura on duty te achi.
Weather report, Sir 
Aj akash poriskar ache bristi hoo r sombhobona nei.
Khoardanga bazarer bithore tas kela hotche., Khoardanga bazarer bithore tas kela hotche.
nbstc Area peaceful, nbstc Area peaceful
Porasiya more evening duty, Porasiya more evening on duty
nalikul pf duty, nalikul station area is peaceful
No problem, Gunja bank
Sir newAlipurd rail station a rastay pase anek dokane mood khaya hoy abong bikri hoy, Sir newAlipurd rail station a rastay pase anek dokane mood khaya hoy abong bikri hoy
Ward no one area peaceful, Ward no one area peaceful
Duty, Sir 
Aj ami thanate giya matting attend korechilam
Jhapra more Evining duty, Jhapra more Evining duty
Sir Alipurduar Police station aera peaceful, Sir Alipurduar Police station aera peaceful
Normal, Haripal rail station e tulonamulok vir kom.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar bhalo
sonapur Area peaceful, sonapur Area peaceful
Weather report, Sir,
     Ajke sokal theke dupur parjonth parchand rod gram diyechhe....
Banglow side duty, Anara banglow saide amara on dutyte
beech tea garden school laine area station., beech tea garden school laine area station.
GP News, Kanupat Monsuka all area ok
Ethelbari me overload tipper gari chal ta hai, Ethelbari me overload tipper gari chal ta hai
Duty area khoobr, Sir
Talicenter culvert duty alakar khoobr think ache.
sonapur aaj ke function aachey, sonapur aaj ke function aachey
Weather report, Sir,
      Ajke akas pariskar achhe...
Traffic duty, Old Post office more traffic duty sab thik achhe
Night duty, Sir Basudebpur grame akhan parjantya carent aseni 3din Haye gelo .
Singhania se lekar gopalpur Jane wale rasta bahut kharab huwa hai jiss ke karan logo ko Jane aane me asubidha ho rahi hai, Singhania se lekar gopalpur Jane wale rasta bahut kharab huwa hai jiss ke karan logo ko Jane aane me asubidha ho rahi hai
Chhotodaldali, My lokal area all ok and
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank evening duty--khabar sab thik achhe.
Evening duty, Gunja bank evening duty
Village report, Area paceful kono rakom samashya nai
Ethelbari me bina helmet ka bike chalaya ja raha hai, Ethelbari me bina helmet ka bike chalaya ja raha hai
Gramer paribes, Sir,
     Amader tangida gramer pari bes mota moti vave savabik royechhe....
Evening duty, Sir ami chitora more evening duty suru korlam.
Ethelbari me bahut traffic jam laga huwa hai, Ethelbari me bahut traffic jam laga huwa hai
আবহাওয়া, মহাশয় 
    এখন আকাশ পরিষ্কার আছে ।
Satali tg area situation peaceful, Situation peaceful
Evening duty patlow. Road, Evening duty
Accident, Accident
Puth pathe dokan, Sir, apd Fire satation biporit dike puth pathe dokan.
Evening duty belkuri more, Sir. ... Duty chalche sadhuasrome more.
Weather report, Sir, 
Ajke akash proiskar ache bristi now hote pare.
এখন Bahirkhand station a  অধিকাংশ  light off, Bahirkhand station এ অধিকাংশ  light off.
Village report, Sir, 
Amader Banshra gram ajj khub santi purno chilo. Kono asubidha nei.
Naya light ka kuthi lagaya ja raha hai birpara college me, Naya light ka kuthi lagaya ja raha hai birpara college me
BANK REPAT, Sir,
Khatanga allahabad bank alakar khabar good, arat achi
Sir hesalbera khobar thik achhe, Village report
lichutala Area peaceful, lichutala Area peaceful
Village report, Manikdih gramer khabar khub bhalo ache kono asubida nei
সুরত ডি গ্রামের খবর, মহাশয় 
    সুরত ডি গ্রাম শান্তি পূর্ণ আছে ।।
Village report shalgram, Sir shalgram village news OK
ইভনিং ডিউটি, মহাশয় 
           আমি এখন তিলাডি মোড়ে ইভনিং ডিউটি করছি এখানে কোনো অসুবিধা নেই
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Baghatair more evening duty, Baghatair more evening duty
Evening duty, Sir ami kesya more evening duty korchi
footpath dukan, footpath dukan
Arsha traffic duty., Arsha traffic ar abastha Bhalo.
ফ্যটিক ডিউটি, মহাশয় 
    আজকে আমাদের কেন্দা থানাতে পরিষ্কারের কাজ হয়েছে ।
karjeepara busstane tmc path saba chalche, Karjeepara busstane tmc pathosaba chalche.
Village news, Chhirudihte haut santi purno bojay ache
গ্রামের খবর, মহাশয় 
          ডাকাকেন্দু গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে
Telikocha evening duty, Sir, ami telikocha more evening dutyte rayechhi. ekhaner kono samasya nei.
Village report, Sir Chatrani gramer khobar thik ache
On duty, Palashkura te on duty achi
EVENING DUTY, Sir, Rakab buri more evening duty present.
Birpara rail gate me Toto rickshaw ke wajha se traffic jam lagta hai, Birpara rail gate me Toto rickshaw ke wajha se traffic jam lagta hai
Evening duty, Sir
Ami tiladih more evening duty korchhi.
Bhalo, Sir amra grame akhan bhalo khabar a6e
Evening duty, Evening duty DAPANG more Alert Sir
Satali tg factory area situation peaceful now, Situation peaceful
Dangal, Sir Dangal traffic duty OK
Evening duty, Evening duty
Village report, Sir kuriam gramer khabar thik ache
বীর শহীদ অনমিতাত ফটোতে শৃব্দা জানায় ।, বীর শহীদ অনমিতাত মলিক তার ফটোতে  শৃব্দা জানায়  আলিপুর দুয়ার চৌপাথি তে ।
Evening duty, Sir, Rakab buri more evening duty present&alert;.
Kishan mandi, Kishan mandi evening duty
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
Evening duty, Sir ami keshya more evening duty korchhi.
Evningduty, Chirumach
ward no 19 Area peaceful, ward no 19 Area peaceful
সি পি আই এম এর পার্টি মিটিং, আজকে ঝালদা থানার অন্তর্গত মাঠারী খামার অঞ্চলস্থ হুরলুং মাঠে সী পি আই এম এর জনসভা হল , এই জনসভায় প্রধান বক্তা হিসাবে এসেছিলেন সি পি আই এম এর পুরুলিয়া জেলা সম্পাদক মণীন্দ্র গোপ ,
Sir Barobisha chowpathi evening traffic duty All OK, Sir Barobisha chowpathi evening traffic duty All OK
Visit jharbari, sir 
Belon gp gram jharbari.  purba Malingoan area santi
Evening duty, Evening duty
Village information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal savabik achhe
Train cholechol normal, Up  Howra  Bardhaman cord train  cholechol normal
EVENING DUTY MORANGDIH, Sir Morangdih more evening duty alert
Porasiya more evening duty, Sir on duty porasiya more Binoy kumar patra
Drawing Competition Programme at Shreyoshi Hall under Coke Oven PS ensuing Kali Puja Festival- 2017., Drawing Competition Programme.
Over load, Sir, over load mixmo bnstc
Evening duty, Sir ami matha jore evening duty karchi
Evening duty, Joypur Parichay bhaban
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Village repot, Sir nowahatu geramer khobor akhon thik achhe
Evening duty, Sir,   
      Ami matha jore evening duty karachi.
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Evening duty, Evening duty
Dimdima Fatima school ke Samne new bus stand banaya ja raha hai, Dimdima Fatima school ke Samne new bus stand banaya ja raha hai
Duty, Sir.dandudih.eveing.duty.ok
Gp news, All rda gp area ok
ফেটিক, মহাশয়
আজকে আমরা সকাল আটটার সময় থানাই   গিয়েছিলাম ফেটিক করতে।
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Duty report, Sir Dangal traffic duty OK
Evening duty, Sir, 
     Ami matha jore evening duty karachi.
Khila g.p ok, Khila g.p ok
Village khabar, Sir chitmu g.p beldih gramer khobar nil.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache
.
Harishpur gp ok, Harishpur gp ok
Sir Barobisha chowpathi Assam Road All OK, Sir Barobisha chowpathi Assam Road All OK
Matha jore, Sir Ami matha jore evening duty korchi
evening duty, kumardi more evening duty alart sir
Samudragarh RS information., Samudragarh RS is picfully.
Sar over loding neaya maximum chalcha, Sar over loding neaya maximum chalcha
Vill report, Sir amra gramer evening report thik ache.
NEW apd station area peaceful, NEW apd station area peaceful
Evening duty, Sir.
ami pechara kumargara jagala evening duty krchi.
Evening duty, Sir Ami Tara more evening duty Karchi
Birpara college para me ek naya atm banaya Gaya hai jo avi tak opening nahi Kiya Gaya hai, Birpara college para me ek naya atm banaya Gaya hai jo avi tak opening nahi Kiya Gaya hai
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
On duty, Sir.
ami pechara kumargara jagala evening duty krchi eaakhana know asubida nai.
Evn duty, Tosugoria more evn duty  chalche
Village report, Sir
Amar gobinda pur gram bartomane sob thik ache
Evening duty, Evening duty
With out helmet, Sir, with out helmet nbstc.
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic alakar khobor sob thik thak achhe.
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir
Village report, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
Duty report, Sir Dangal morer report ok
sir
my evening duty barobisha kumargram road now peacefull., sir
my evening duty barobisha kumargram road now peacefull.
evening duty, Sir
Ami Tara more evening duty Karachi
Network Problem., Sir.danga grama network Problem hoi.
Bhangra bank evening, Akhane sab thik ache .
Ovar loding meximo, Sir ovar loding maximo pesenjar nia chawpatir dike galo
Weather, Sir
Ajke akash parisker Raye che bristi nao hote pare
Barish hone ke karan birpara old bus stand rasta bahut kharab huwa hai jiss ke karan gari chalne me problem hoti hai, Barish hone ke karan birpara old bus stand rasta bahut kharab huwa hai jiss ke karan gari chalne me problem hoti hai
53062 burdwan hatia passanger pf no 2, 53062 burdwan hatia passanger is coming pf no 2
White out halmat, White out halmat
VILLAGE REPORT, Sir,
     Bararola village a akhon kano khabar nai.
Satali tg Birsa munda park area situation peaceful, Situation peaceful
Train chala chal, Trakeswar to howrah train chala chal savabik.
BANK DUTY.., Kai hind SIR CHARGALI CANARA BANK EVENING DUTY Te Present Ache Kono Asubida Nai sab Thik Aachhe .....
our area peaceful Sir, our area peaceful Sir
Satali tg hanumaan mandir area situation peaceful, Hanumaan mandir area situation peaceful
Evening duty Rakabburi more, Evening duty Rakabburi more present and alert
Chargali canara bank, Namaskar sir chargali canara bank evening duty suru Karlam sob thik thak a6e sir
Grammer news, Sir,dorodih grammer kobher akhon pragnta shanti purna.kono asubida nei.
Burdwan hatia passenger iscominng on pf 2, 53062 burdwan hatia passenger in coming on pfno 2
বাউন্ডারি নেই।, Sir.ডাঙ্গা প্রাইমারি স্কুলের বাউন্ডারি নেই।
Hasimara area St francise school area situation peaceful, Situation peaceful
Village report, Sir, 
     Panipathar gram eakhon khub shantipurno ache. kono problem nei.
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Peaceful place, Peaceful area at Kalchini krisak bazar and Raghunath murmu school
sovagang area peaceful, sovagang area peaceful
Evening duty, Sir, 
      Ami eakhon panipathar up a evening duty Karachi.
Sir, beltala more over load, Sir, over load
Duty report, Sir ami chitora more evening duty korchi kono asubidha nei.
Evening duty, Sir
Ami punura jr school a evening duty karchi
Bank news, Sir, 
Khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe                                                                    
Alart Achi
Chargali canara bank, Namaskar sir chargali canara bank evening duty suru Karlam sob thik thak a6e sir.
Weather report, Sir,aaj weather valo.
Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe, Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe
Duty report, Sir, 
Ajj ke Jan chalachal shavabik ache. Kono asubidha nei akhono porjanto.
Sir my locel area peace full now, Sir my locel area peace full now
Anti riot team Duty., Sir, Aj Amar Madarihat police station a Evening Anti riot team Duty hoscha. 'CVF'
Evening duty, Sir bahukata more evening duty alert
Village report, Sir
    Palma village khabor akhen santipurno royeche kono asubida nei
Duty report, Sir chatrani msk evening dutyte apart achi
Evening duty, Chirumacha road evening duty
শৌচালয সমস্যা।, Sir.ডাঙ্গা প্রাইমারি স্কুলের শৌচালয খারাপ হয়ে পড়ে আছে।সংস্কার প্রয়োজন।
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে
Evening duty, Sir Ami chitora more evening duty korchi.
With out helmet, Sir, nbstc with out helmet.
Balatari area peacefull at this time, Balatari area peacefull at this time
Sar auto read parking, Sar auto read parking
Taka diye tas khela, Sir krisok bajarer sabji bajarer vitore taka diye tas khele
Village ripat, Sir Chitarpur grame khobar thik achhe
Weather news, Sir. 
Akhen Akash pariskar ache
Evening Duty, Sir, Ami Taltal hat a evening Duty korchhi kono problem nai.
53062 hatia pass departure by pf no 2, 53062 hatia pass departure by pf no 2
Evening duty, Baghatair more evening duty present and alert,Amit kumar mahato.
63541 asansol gomoh pass deparchg pf no 1, 63541 asansol gomoh pass is departuer18.41 on pf 1
apd chowpathi thay amitab mallik shahid divas palan, apd chowpathi thay amitab mallik shahid divas palan
Evening duty, Sir Ami chitora more evening duty korchi akhono parjanto kono asubida nai.
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
UP37367 Arambag train late., Arambag UP 37367 Train 15 মিনিট late চলছে.এই matro bahirkhada station 6arlo.
Old Hasimara chupati SITUATION peaceful ., Old Hasimara chupati SITUATION peaceful.
Village report, Sir Kanudih village o alakar sob khobar thik ache
Junction T O P peaceful, Sir junction T O P alaka peaceful
sir.chako market peaceful., sir.chako market peaceful.
Road report, Sir Ami chitora more evening duty korchi roader jan chalachal shavabik acha.
Mod bikri, Sir kunjonagor hatkholar saider bari gulote mod bikri kare
Duty Report., Sir,
    Kotshila PS Duty Te Achhi Akhane Sab thik Achhe.
Jn area peaceful, Jn area peaceful
Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful., Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful.
Evening  duty, Sir  keshya.more evening duty korchi.
Road report, Sir
    Ajke anaya dinner tolaniy Jan chachl basi
Evening Duty, Sir,
    Ami Taltal hat a evening Duty korchhi kono samsya nei.
Evening duty, Sir ami Punura Jr school a evening duty karchhi khobar sob thik ache
63543 asansol gomoh passenger departure by pf no 1.18:41, 63543 asansol gomoh passenger departure by pf no 1. 18:41 pm
Khoardanga bazar chwopati evening duty this time all ok., Khoardanga bazar chwopati evening duty this time all ok.
Birpara area peaceful, Birpara area peaceful
Trafic jam, Sir D R M choupati Trafic jam
Evening duty, Sir. 
        Amara chitora more evening duty korchi.
Evening duty, Sir Ami lepodih school more evening duty te achhe
Village report, Sir mohndih.game.sante.porno.achoy.
Evening Duty, Sir, 
Turang to kuda jangal evening duty karchi.
রান্না রুম নেই।, Sir.ডাঙ্গা  I C D S সেন্টারে রান্না রুম নেই।
Evening duty, Sir.Ami ekhan kalyaneswari te evening duty karchi.
Village report, Sir Murguma gramer akhon parjanto khobor thik a6e.
Old haismara Trfice point me road tuta hua hi jis karan kavi v Koi accident ho sakta hi., Old haismara Trfice point me road tuta hua hi jis karan kavi v Koi accident ho sakta hi.
Juya khela, Sir dakshin paranger par alakar nadir pare juya khela base
Mombate rale, Mombate rale
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Village repot, Sir, 
      Banahata gramer tola jahiradih chitahi Khabor bhalo achhe
Village report, Sir Pandua village er khabar thik ache
Evening duty, Sir ami turang to kuda jangale evening duty karchhi
Evening duty, Sir Ami matha jore evening duty korchi
hospital area peaceful, hospital area peaceful
Byke 4jan, Sir with out helmet ovar loding 4jan
A SBI AREA SITUATION PEACEFUL., HasimARA  SBI AREA SITUATION PEACEFUL.
traffic jam, traffic jam
Evening duty, Sir ami turang to kuda jangale evening duty karchhi
Kamarkundu lc gate normal, Kamarkundu lc gate normal
Evening duty, Evening duty thik thak chalche
Village report, Sir Pandua Lagam Ikurhatu Gramer khobar thik ache
Satali mandal para SITUATION PEACEFUL, Satali mandal para SITUATION PEACEFUL.
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Village report, Sir akhon chipida grame kono asubidha nei sob santipurna achhe.
Road information, Sir.ami kalyaneswari poste achi.ekhane Jan chalachal savabik ache.
Evening duty, Namaskar sir. Barasini more Evening duty te aa6i. Akhan Barasini more to dumordi chatan road Jan chalachal sabhabik.
KAMAR KUNDU LC GATE NIGHT DUTY, KAMAR KUNDU LC GATE TRAIN CHALA CHAL SABHAVIK ACHE
Running train guard duty, Running train guard duty.Tarakeswar main line train service is normal and R/S area is peaceful.
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache. Janbahan and manuser jatayat sabhabik ache.
Peaceful, Sir alipurduar birpara chowpaty peaceful ache
Village report, Sir, bindaru gramer khabar bhalo achhe
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank evening duty---khabar sab thik aachhe.
রাস্তা খারাপ।, Sir.ডাঙ্গা গ্রামে রাস্তাটি খুবেই খারাপ আছে।
Gramer khabor, Sir chamchaka gramer khabor thik ache
R.S.S. পক্ষ থেকে কালচারাল প্রোগ্রাম |, Sir, Aj Rangalibazna M.S.H. School a মাঠে R.S.S. এর পক্ষথেকে কালচারাল প্রোগ্রাম এ আয়োজন করেছে | বিভিন্ন ইস্কুল এর জায়গা থেকে আসা সাত দিনের প্রোগ্রাম ছিল, আজকে তার শেষ দিন | এই উপলক্ষে হাইস্কুল মাঠে এক cultural program আয়োজন করেছে |
Evining duty, Sir,
  Ami akhan kalyaneswari poste evining duty karchi.
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Taltol hat, Sir
    Ajke taltol hat valo babe par halo
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Peaceful, Sir kaljani bridge area peaceful ache
Sanyal PETROL pump area Situation peaceful., Sanyal PETROL pump area Situation peaceful.
Juya khela, Sir balurghat char torsha nadir brijer pashe bikel hale juya khela hay
This time Barobisha SBI atm area now peaceful, This time Barobisha SBI atm area now peaceful
Bharnobari TG grund me fifa fotbool tournament khela chal raha hi., Bharnobari TG grund me fifa fotbool tournament khela chal raha hi.
This time Barobisha axis atm area peaceful now, This time Barobisha axis atm area peaceful now
Falakata 6mail, Kol samaj hayam sonagom society program hoche
This time Barobisha gramin bank Area now peaceful, This time Barobisha gramin bank Area now peaceful
পোল প্রযোজন।, Sir.ডাঙ্গা গ্রাম থেকে কুমিরডী যাতায়াতের রাস্তাটিতে একটা পোলের প্রয়োজন আছে।
Road jam, Sir alipurduar borobazar road jam
Submit, Sir.karjeepara te T.M.C party er meeting and street korner hocha kal ke kichu c.p.i.m er kichu lok mamata banerjee ke galo galaj kore sei nia ajke   tatpara gp area  karjepara te akti meeting hocha ai khaner lokner sankha motamuti 300
Evening duty, Sir ami kalyaneswari poste evening duty korchi
Peaceful, Sir alipurduar Duga bari area peaceful ache
Evening duty, Kustaur more evening dutyte achi samasta khabar thik ache.
Duty poster report, Sir ami kalyaneswari post a evening duty korchi road a Jan chalachal savabik ache
PS EVENING DUTY., PS evening duty . Everything is alright.My village is peaceful.
Duty report, Sir, Ami Panipathar up a Evening duty karchi.
Moder adda, Sir alipurduar itkhola bazar sandha por theke mod er adda bose
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
evening duty, jhapra more 4 C.V.F evening duty alert
জলের সমস্যা।, Sir ডাঙ্গা গ্রামে একটি মাত্র নলকূপ আছে।তাই জলের সমস্যা রয়েছে।
PEACEFUL, SIR,ALIPURDUAR JUNCTION NORTH POINT AREAR PORISTHITI AKDM VALO ACE.
Evening duty, Sir,
    Ami Evening duty korchhi.
Evening Duty, Sir,
     Ami Taltal hat a Night Duty korchhi kono problem nai.
Peaceful, Sir alipurduar marwaripatty area peaceful ache
Sir helmet chara baik road a chalachal, Sir helmet chara baik road a chalachal
Duty report, Sir, Panipathar up a jaan chalachal. Sabhabik ache.kono asubidha ni.
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Sir.aami Begunkodar B.G.V.Bank evening duty te aachhi. Khabar sab thik achhe.
Road jam, Sir alipurduar hospital road toto jon road sabsamay jam hoye thake
Village report, Sir ketya gram khabor bhalo a6e and weather valo
Peaceful, Sir alipurduar chowpaty peaceful ache
Sir  ,Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation peaceful at this time now
Village report, Sir beldih gramer khobar kon communal nai.
Moulana urush, Sir,
     CHANDRA Grame moulana urush suru hoiegache, kono asubidha nei
Sir
    G. Sarkar and sons picfull, Sir
    G. Sarkar and sons picfull
Evening duty, Sir
Ami Kuda Jangale evening duty karchi
Evening duty, Sir ami kesya more evening duty korchi
সংস্কার প্রয়োজন।, Sir.ডাঙ্গা গ্রামের কুয়ো গুলো সংস্কার প্রয়োজন আছে।
Peaceful, Sir alipurduar town club area peaceful ache
Peaceful, Sir alipurduar sovaganj area peaceful ache
Area news, Area ok
today kalchini thana peaceful sir, today kalchini thana peaceful sir
Barobisha Jorai road areya peaceful at this time.., Barobisha Jorai road areya peaceful at this time..
Sir  ,Barobisha  Induslnd bank and ATM situation, Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time
Sir
    G. Sarkar and sons picfull, Sir
    G. Sarkar and sons picfull
Village report, Sir akhon amader Mohandih gramer khabor sob thik thak aache
Sir over load, Over load
Evening duty, Namaskar sir. Barasini more Evening duty te aa6i.akhan duty place sab thik thak aa6e.
Evening duty, নমস্কার স্যার, আমারা বড়াসিনী মোড়ে 4 জন সিভিক Evening duty করছি, সব কিছু ঠিক ঠাক আছে ।
Evening duty, Sir ami tara more evening duty karchi
Dangal, Sir dangal traffic duty ok road clear aa6e
Kalchini ps area peaceful ps, Kalchini ps area peaceful sir
Sir, Barobisha UCO BANK AND ATM, Barobisha UCO and ATM situation peaceful at this time now
Village News, Sir
Kuda bara pukur theke kuda hospital more parjanta rasta kharap aachae
Area information, Napara bank area shantipurna ache.
Evening duty, Sir ami dorodihmore Evening Dutyte Achhi....
Village report, Sir gramer khabar sab thik ache
Evening duty, Sir Ami punura jr school evening duty karchi
Village report, Sir,Bararola village er  thik achhe.
Gahanudih gramin Hater khabar, Sir, Gahanudih gramin Hater khabar santipurno bhabay Sesh holo.
Evening duty, Sir,
     Ami dorodih more evening duty te achhi.Tai akhane kono asubiva nei....
Barobisha bazar areya peaceful at this time, Barobisha bazar areya peaceful at this time
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar bhalo achhe.
Dhan Chas, Sir
Kuda grame a batsar dhan Chas bhalo habe
Sir over load, Over load
Gramer abohoa, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Evening duty, Sir ami gobindapur pnb te evening duty karchi.
Peaceful, Sir new alipurduar railway station peaceful ache
বাউন্ডারি নেই।, Sir.ধাদকা আঞ্চলিক হাইস্কুলের খেলার মাঠে কোনো বাউন্ডারি নেই।বাউন্ডারি প্রযোজন।
Village report, Sir, Begunkodar g. P Bartolia gramer Khabor ekhan projanto thik achhe and Grame current nei
Village report, Area peaceful  a6e
Weather report, Sir abhaoya pariskar ache
Mombate rale, Mombate rale
Sir over load, Over load
Rasta kharap, Sir 
Kuda theke Kurmasol jabar rasta kharap aachae
Evening duty, Sir ami Kuda jangale evening duty Karachi
Peaceful, Sir alipurduar madhab more area peaceful ache
Vir, Sir,
Ajke Maa Bhandani hat a khub vir hoyeche Kali Pujor Bazar Ai jonno khubei vir hoyeche .
Village report, Sir
Kurmashole gram akhan shantipurna achhe.
new hasimara chowpati area situation normal., new hasimara chowpati area situation normal.
Peaceful, Sir alipurduar 11 hat kalibari area peaceful ache
Sir over load, Over load
beech tea garden toplaine area station peaceful., beech tea garden toplaine area station peaceful.
13049 exp in coming pf 3, 13049 amritsir howrah exp is coming on pf no 3
Duty information, Evening duty cholche badra more &  school santi purno ache.
Evening duty, Sir akhan parjanto gobindapur pnb te kono problem nei.
Village News, Sir 
Amader kuda gramer Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
Bjp indoor program, Ajke Bjp indoor program hoye6e please cheko primary school time 4pm Thake 6 pm Lok Anumanik 35/40 JON Sangathan 6nog mondol komiti Lidar  (bhaskar dey apd bjp so sovapothi ) (kali podo adhikari chaparer 1 nog, chaparer 2 nog, totpar 2 nog gs) (kalidas das chaparer par 1 nog, chaparer 2 nog, majirdabri 6 nog mondolir sovapothi )subject :bjp sangathan ke ki Vabe sokriyo kora jaye are samne panchit vote tar jono postuti
Peaceful, Sir alipurduar mahakaldham more area peaceful ache
Gramer khabor, Sir ajke Kuda gramer khabor santipurna
Sir over load, Over load
Peaceful, Sir alipurduar cout more area peaceful
Jan chalachal, Sir jan chalachal sabhabik ache kono asubidha jayni sab thik ache
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe .
Pariskar akash, Sir ajke akash pariskar ache
সন্ধ্যা বেলা ডিউটি, চাটুমাদার হসপিটাল এবং পঞ্চায়েত সন্ধ্যা ডিউটিতে উপস্থিত আছি।
Moder adda, Sir alipurduar cout railways station area mod adda bose
This time Barobisha OP area now peaceful, This time Barobisha OP area now peaceful
Sir.Totpara G.P Area. Karjeepara Bazare T.M.C Party er  Miting Cholchhe., Submit
Sir over load, Over load
Bamnia news., Sir bamnia grame khabor ok
Moulana urush, Respected sir,
           CHANDRA Grame moulana urush suru hoie gache. Kono problem nei.
Evening RT duty all found OK, Evening RT duty all found OK
evening duty, Sir
Ami Tara more evening duty Karachi bortomane Jan chalachal savabik ache
Peaceful, Sir alipurduar beltala more peaceful
Rasta kharap, Sir Kuda gramer rasta Khub kharap Mara mate hate pare
Village report, Sir 
Bararola gramer adibashipara alakar khobar thik ache.
Sir over load, Over load
P.m abas, Sir 
Kuda grame p.m abas yajanar kaj chalche
নলকুপ প্রযোজন।, Sir.কুড়াপাড়া গ্রামের উপর পাড়ায জলের সমস্যা রয়েছে।তাই একটি নলকূপ প্রয়োজন আছে।
Sir over load, Over load
Moder adda, Sir alipurduar assam get pase rate moder adda bose
Evening duty, Sir
Kuda Jangal post er Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
Village news, Sir manikdi gram ekon santi purna ache kono problem nai
Jan bahan chalachal, Sir,
     Ajke dorodih more Jan bahan           chala chal savabik vave  thikey achhe.....
Peaceful, Sir alipurduar assam get area peaceful ache
Sir over load, Over load
Evening duty, Sir ami Kuda jangale evening duty Karachi
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache.
village information, village information
Peaceful, Sir alipurduar junction lichutala area peaceful ache
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place alaker weather thik achhe,alaka shantite achhe.
evening duty, sir,
        Ami gobindpur Punjab National Bank evening duty Kochi
Peaceful, Sir alipurduar junction railway bazar peaceful ache
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি বিরপাড়া চৌপাথি হয়ে গাড়ি টি কুচহিহারের দিকে যাচ্ছে।
Fitik duty, Sir ajke thamate fetik duty karechi
Sir over load, Over load
Duty place, Sir
Duty place akhen santipurno royeche kono asubida nei
Peaceful, Sir alipurduar junction railway station peaceful ache
Janbahan chalachal, Sir 
Turang to kuda rode janbahan chalachal savabik aache
Peaceful, Sir alipurduar junction nobin club area peaceful ache
MOD CHULAI BEBSA, Sir,
Sarugaon Tea Garden jaoyar rastar pase KOLI Brize r pase protidin rat 8-9 pm pajonto Koyekti Mohila Mod Bikri kore .
Jangle vare gechhe, Sir falakata to Alipurduar roader rastar dui pase jangle vare gechhe ai karone sandhar par jatayater asubidhe hay
bike chaking, Sir Alipurduar thanar samne bike chaking cholche.
Duty please, Sir, 
Turang to kuda jangal santipurna acha.
Peaceful, Sir alipurduar junction DRM Chowpaty area peaceful ache
Village Report, Sir
Ajke TANGIDA grame Kono Asubidha Nai...
Barabhum Station, Barabhum Station a evening duty
Village Information, In my village masnavita situation is peaceful
Sir over load, Over load
Duty report, Bamnia rail get evening duty khabar thik a6e
Damanpur Police booth Peaceful, Damanpur Police booth Peaceful
TASk, শ্রদ্ধেয় মহাশয়
                      আপনার দিয়া "task" টি পেয়েছি ,সেমতো কর্মরত থাকিব।।
Dear Respected Sir,At my village PEACEFULLY any no communal system,not growing poppy cultivation in this area.(Jai Hind), Dear Respected Sir,At my village PEACEFULLY any no communal system,not growing poppy cultivation in this area.(Jai Hind)
Duty, Jabarrah more evining duty
Sir kamakhaguri bazaar chowpati  S  i Amitab mali mitu junu mombati pratona korca, Sir kamakhaguri bazaar chowpati s i amitab mali mitu junu mombati pratona korca
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate khabar thik a6e
Evening duty, Sir,
   Akhan duty poste jan chala chal savabik ache .kono asubidha nei.
Village information, Sir 
AMI PURO GERAM TA VISIT GERAME KUNOROKOM JHAMELA NAI GRAME R LOK SAANTI ACHHE
Hamiltonganj bus stand area peaceful now, Hamiltonganj bus stand area peaceful now..
Mod bikri, Sir ethelbari TG a anek barite mod bikri kare
Village report, Sir, kebaldih village santipurno ache. Kono asubidha nai.
Mes chowpathi situation peaceful, Mes chowpathi situation peaceful
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob nil
whining duty, sir
     Govindpur Punjab National Bank evening duty Kochi
Mansatala area peaceful now., Hamiltonganj mansatala area peaceful now
Kanudih news, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Evening bank picket duty., Sir, BGVB bank evening picket duty is going on. Bank is closed now . And surrounding area is also peaceful.
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
TMCP PARTI MEETING, SIR..
Today Bhati bari karje para bus stop a TMCP parti thake meeting hoycha.
Village resort, Sir Amar gramer khobor valo
Madhu road situation peaceful, Madhu road situation peaceful
Hamiltonganj pachmore area peaceful., Hamiltonganj pachmore area peaceful now
Sir amader gerame kono konorokom politician osebeda nai, Sir amader gerame kono konorokom politician osebeda nai
Kali pujote khub bhir hoy, Sir amader gramer bhattacharya barite kali puja te khub bhir hoy
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor akhon porjonta valo ache
Chada tola, Sir. Cheko pul a kali pujar jonno chada tola hoy .
SI amitad molliker attar santi kamonai mojidkhana theke samuktala road pojanta candal michil hache, Samuktala road
Shit bastro bitaron, Khagenhat, deshbandhu cluber pakho theke garib der shit bastro bitaron kora hobe
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate khabar thik a6e
Evening duty, নমস্কার স্যার, ডুমুরডি চাটান থেকে বড়াসিনী মোড়ে পর্যন্ত সব কিছু ঠিকঠাক আছে এবং যান চলাচল স্বাভাবিক হচ্ছে ।
Peaceful, Sir Radhamadhob temple elaka peaceful
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
T.m.c miting, Ajke pusti high school a  t.m.c  r miting holl.tate lok chilo 250 jon.
Mod bikri kare, Sir kunjonagor roader bhoirab bajare protidin sandhay dokane mod bikri kare
Traffic duty report, Sir VIP more traffic khabar thik ache duty te alert achi
Peaceful, Sir New Alipurduar Station peaceful
Village reports, Sir Durga village elakar khobor bhalo ache information
VILLAGE REPORT......, Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Peaceful, Sir Saradapally word no 20 peaceful
লোমপোষ্টে লাইট জ্বলে নাই, সুপুডি জল উত্তলন থেকে পাম্প হাউস পর্য্যন্ত  কনো লোমপোষ্টে লাইট জ্বলে নাই। লাইট না জ্বলার ফলে রাস্তায় যাতাযাতের অসুবিধা  হচেছ ।
Gp report, Alakar khober thik acha akhano parganta khono apritikar ghatna gote ne.
Peaceful, Sir 17 no word peaceful
Gramar report, Bundia gramar khober thik acha
Peaceful, Sir master para peaceful aachhe
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic duty te allart achhi. Traffic alaka clear achhe. Kono kichu asubidha nai.
Peaceful, Sir New Alipurduar more peaceful
Football tournament, Rigudih te l.l.b club dara ayojit football tournament e final joy Holo Sidhibari Mahavir club
beech tea garden bamanlaine area station peaceful., beech tea garden bamanlaine area station peaceful.
Maitybandh sbi atm evening duty, Maitybandh sbi atm a evening duty korchi Sir sob thik aache
Peaceful, Sir New sovaganj area peaceful
13049 amritswar13049 amritsar express departure by pf no 3 at 19:36, 13049 amritsar express departure by pf no 3 at 19:36
Gramer khabar, Sir gramer khabar thik thak achhe.
Peaceful, Sir manojit nag bus stand peaceful
Peaceful, Sir Ananda nagar Kali mondir elaka peaceful
Bank Repat, Sir 
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Peaceful, Sir subhaspally elaka peaceful
Village report, Sir Pandua lalpur lagam gramer khabar thik achhe
63564 badnath dam asansol pass is coming pf no 4, 63564 badnath dam asansol pass is coming pf no 4
Village report, Sir Durgu village elakar khobor bhalo ache
Peaceful, Sir santi nagar word novel 5 peaceful
Khoardanga bazar chwopati evening duty this time all ok., Khoardanga bazar chwopati evening duty this time all ok.
Peaceful, Sir jhulan chowpathy peaceful.
Evening duty Dorodih more, Sir, ami akhan Dorodih more evening duty rata, duty post swavabik rayechhe, kono khobar nei.
Village report, Sir
    Amader gramer khabar sab thik rayechhe ekhon sab thik rayechhe
evening duty, Sir
Ami Tara more evening duty Karachi bortomane sob thik ache
Peaceful, Sir Bokri Nari word no 18 peaceful
Report, Sir bamnia school more ar khabor sob thik a6e
Sir Kmg road peaceful, Sir Kmg road peaceful
MOD CHULAI BEBSA, Sir,
Sarugaon Tea Garden jaoyar rastar pase KOLI Brize r pase protidin rat 8-9 pm pajonto Koyekti Mohila Mod Bikri kore .
Villege report, Amder surulia village peace ful acha.r ja jomi map cholchila ta santipurna vaba ses holo
Village news, Sir
      Beldih gramer khobar akhan nil.
Village report, Sir amar maheshpur gramer report sab thikthak achhe.
Peaceful, Sir Maya tokis road peaceful
Task, Sir
Apanar deoya task anusare kaj karbo
17 no word e rail gate er samne jhamela, 17 no word e rail gate er samne jhamela
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Peaceful, Sir Durga Bari temple area peaceful
Night duty, Sir ami maheshpur grame mandir masjide night duty korchhi.
Evening duty, Sir,
Ami akhon panipat up a evening duty karche
Village report, Sir amar maheshpur gramer report sab thikthak achhe.
Sir barabisa all Post area is peaceful today., Sir barabisa all Post area is peaceful today.
Evening duty, Sir ami turang to kuda jangale evening duty karchhi
63564 badnath dham passenger departure peacefully by pf no 4 by 19:52, 63564 badnath dham passenger departure peacefully by pf no 4 by 19:52
beech tea garden gudri bajar area station peaceful., beech tea garden gudri bajar area station peaceful.
Village report, Sir amader banshra gramer khabar valo santipurna vabe achhe kono asubidha nei
খাবার রুম  নেই ।, Sir ধাদকা প্রাথমিক বিদ্যালয়ে ছাত্র ছাত্রীদের মি ডে মিল খাবার রুম নেই ।খাবার রুম প্রয়োজন ।
VILLAGE REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar thik a6e.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Duty report, Sir chatrani msk alakar khabar OK ache
Village report, Sir majhidih gp Simni gramer night report Valo a6e.
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Gramer khabor, Sir,
1.Nawahatu gp Banahata village er report apatata nil.
2.Gramer modhye kono communal khobor nai..
3.Sobdo dusoner jonno se rokhom kono khabor nai.
4.Alaka thik thak achhe.
Sova, Ajke arbindranager boys schoole aktapolatical parttyer sovaholo sir
Village  report, Sir rigid high school, o, gramer khabar akhan parjanta bhalo aachhe
Sealdha rajdhani cross sitrampur station 19:41, Sealdha rajdhani cross sitrampur station 19:41
Village report, Sir, ajke akhan parjanta Amader gramer Khabar valo aachhe kono asubidha nei
Village report, Bararola village khabar thik ache  santhi purna.halka megla thanda abohauwa.
Duty khobor, Sir bamnia railway gate night duty te task paini
Village Information, Sir akhon porjonto Chitmu gramer khobor thik achhey.
Village news, Sir Chitmur khobr bhalo achhe.
Gramer khabor, Sir gramer khabor sob ok
Traffic duty, Old Post office more traffic duty complete
আদ্রা হাট, আজ রবিবার আদ্রা রাম মন্দির এর  সামনে হাট ছিল ভীড় খুব হয়ে ছিল
Village report, Sir jiudaru Gramer khobor thik thak ache.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate khabar ok
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe
Paglarhat kali bari evening duty., Sir,
Paglarhat kali bari evening duty peacefull at this time.
Asanbani more evening duty alert sir, Biswajit mahato
L T G Night Duty, Situation Narmal
L T G  Night Duty, Situation Narmal
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Village Report, Sir 
   Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
P S duty, Sir
     P  S duty ses Korlam.
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear te lok jan motor cycle, cycle chalachal savabik achhe.
Evening duty, Sir Ami Tara more evening duty Karchi Jan chalachol savabik ache
Duty report, Bamnia rail get evening duty khabar thik a6e
Evening duty sir., Evening duty sir by paglarhut maa kali mandir. Situation peacefull at this time.
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
P S duty, Sir 
   P S duty ses Korlam
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar o alakar sob thik ache
Churi chintai, Dhanirampur 2gp, khagenhat, barobak nodir new bridge, Rat 12pm por ei rasta diye cholachol kora mane jiban hate niye chola . akhane rat 12pm por churi chintai korar dol tader jal Pete thaken.
Sir, Alipurduar Police Station area pice full., Sir, Alipurduar Police Station area pice full.
evening duty, Sir
ami punura jr schoola evening duty karchi
Electric Ney, kohinoor tea garden Hospital a Electric na thakay Rugider kub asubidhar Modhe thaktay hoche.Sandha hotay andhokar hoye Jay.
Evening duty, Evening duty
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar OK..
No, Sir, Area is peaceful of Surun1gp
Purba chak chaka area peace full now, Purba chak chaka area peace full now
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate duty khabar thik
Jhamala Metano holo., Kashinath Bayen ar bari tea Dalim Bayen c/o Badal Bayen jhamala kortea theakea . Vill P.O_Daspalsa gram a. Inform korar par Thana ta 11/10/17 deaka jhamala Metano holo.
Gramin khabor amakocha, Sir 
       Ajke amakocha gram shantipurna ache kono asubidha nei .
VILLAGE REPORT, Sir,
     Bararola gramer khabor nil.
Dangal, Sir dangal traffic duty er kjobor sob thik a6e
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
Village report, Sir Pandua Gramer khobar thik ache
Information, Sir bamnia gramer khabor ok
Gramer khobar, Sir
     Rolabeldih gramer khobar ok.
Duty report., Sir, m.s.k dutyte aleart.achhe at chatrani .report OK achhe.
Attendance problem, Respect sir,
                   14-10-2017 tarik network    problem er jnyo attendance korte parini
C.V Sanjoy k.r rajak.
Tmc meeting-at-pusti-anchal-high-school-today, Agke-tmc-r meeting holo-pusti anchal-high-school-a.meeting-a 250-jan tmc-karmibrinda-upasthit chicken.pradhan-boktta-chilen-jhalda-1 blok-sabhapoti-dinodoyal-sing-mahasay.
Verajor duty post., Sir verajor duty post khabar tiki ache
On duty, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Sir with out helmet ovar loding 3jan, Sir with out helmet ovar loding 3jan
Traffic report, Sir Dangal traffic duty OK
On duty, Sir 
Ralibera nadighate kono asubidha nei
13021 howrah raxul mithila exp is coming on pf no 3, 13021 howrah raxul mithila exp is coming on pf no 3
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK
Night duty, Sir ami kenda ps night duty karchhi.
Over loading bike driving without helmet., Sir , Without helmet chara bike driving kor6 3jon neye.
Village Repart, Sir, 
1 - - Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe 
2 - - akash pariskar achhe 
3 - - gram elaka santi purna achhe
Chheleder adda, Sir falakata theke Alipurduar roader over brijer upor anek rat parjanto chhelera adda dey
Bararola village report, Sir bararola village khabar thik achhe
On duty, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Jan chala chal, Sir 
   Aj jan chala chal besi chilo
Toto gulo rater belar light jalay na., Sir, Alipurduar a Toto gulo Rater belateo Head light jalay na.
Gaja bikri, Sir dakshin paranger par alakar anek barite gaja bikri kare ai karone gramer chhelera nasto haye jachchhe
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Villag riport, Sir
   Aj kenda gram santi purna acha.
Mod bikri kare, Sir chuyakholar dhudhu parar anek barite mod bikri kare
NIGHT DUTY, balia more night duty present sir.
Village report., Sir bamnia grame khabor sob thik achhe.
TMCP Parti Thake Misil and Podosova, Today Alipurduar ll no Block ar Totpara ll GP ar under a Kajipara Bus Stop ar Samne TMCP Parti Thake Misil and Podosova Holo....
Subject...Goto kalker Kajipara ar TMCP and CPIM party ar Marpit ar Ghatana k Kendra Kore Dhikkar Misil and Podosova.
Time...6:5 pm to 7:30
GP...Totpara ll 
Population..130/150
Ledar...Rana Pull....Alipurduar ll no Block ar TMYC President.
2..Debajit Sarkar...Alipurduar ll no Block ar President TMCP
On duty, Sir 
Ralibera nadighate kono asubidha nei
Park roader pase Loan mela bose6., Sir, Alipurduar b.f road pase Mc.willam H.S School ar opposite side Loan mela bose6.
Village report, Sir
Amadar Jambad gramar paribas khub valo achha kono osubidha nai
Village news, Sir, Dangal gramer evening khobor thik ache..
গ্রামের খবর, sir
আমাদের গ্রামের খবর এখন ভালো আছে এখন কোনো অসুবিদা হয় নি।
Evening duty today, Krishok bazar evening duty today
13021 howrah raxul mithila exp come on pf 3 at 20.29pm, 13021 Howrah raxul mithila exp in come on pf no 3 at 20.29pm
Sir
my village area ok, Sir
my village area ok
Information, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Tarakeswar rs ok, Tarakeswar rs ok
Village report, Sir.hakasara village er evining khabar thik a6e
Evening duty, Sir , Ajke Ami Bangshi Paramanik ar Barita evening duty karchi.
Village information, Village area pacefull ache.
Sir 11hat kalibarir road savabik ache, Sir 11hat kalibarir road savabik ache
Information, Sir rigid gramer khabor thik ache
SI,  'Amitaf malike' mombati reli Kora holo majidkhana thake Samuktala Road pojato., SI,  'Amitaf malike' mombati reli Kora holo majidkhana thake Samuktala Road pojato.
Village report, Sir bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik thak a6e
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place ariar khobar thik achhe, weather bhalo,alaka shantite achhe.
Mes chowpathi SBI ATM peaceful, Mes chowpathi SBI ATM peaceful
On duty, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Village report, Sir chekya jolboha para khobar thik achhe
VILLAGE REPORTS, Sir,  
    CHITMU GP Gahanudih gramer khabar apatat thik thak achay.kono communal report nai.
13021 howrah raxol mithla departure by pf no 2 at 20:34, 13021 howrah raxol mithla departure by pf no 2 at 20:34
Gramerkhabar, Sir nutanrola gramer khabar thik achhe
Information, Sir rigid gramer khobar thik ache
BANK REPAT, Sir, 
Khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Report, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
Switch Gate ar opr dokan roye6 bole switch gater mukh bondho hour pothe., Sir, Beltala more road a Dema Bridge ar samne ar 2 dike dokan a6 se jonoo khub osubidha hoy karo akti dokan too switch Gate ar opr roye6 se jonoo dokaner jabo tiyo nongra aborjona switch gater muk bondho kore de6.plz aktu dekhun.
Village news, Sir, 
      Ajke amader bharatdih gram santipurna ache.
Bank report, Sir
khatanga allaha bank report thik achhe
Culture program, 15/10/17 10 am ko aaj Manglabari St James school MA culture program huya tha.
Gramer report, Sir chamchaka gramer khabor thik ache
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Head light jalay na kichu kichu. ToTo., Sir, Rater bela te o light jalay na toto.
Village report, Sir Jaharhatu gramer khabar thik achhein
Bararola village report, Sir bararola village khabar thik achhe ajke weather bhala achhe
Sir Alipurduar a To to lit najalia gura barachy  pasanjarar  jano., Sir Alipurduar beltala more dia akti to to lait  najalia  pasanjar  othar jano gura barachy.
Msk, Sir chatrani msk evening report thik a6e
Bararola village report, Sir bararola village carent niy baki khbar thik achhe
Village report, Sir
    Maheshpur gramer khabar ekhan parjanta valo.
Village Report, Sir khatanga gremer khobor thik achhey
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti mxcimo  Ovarloding Kara galo Alipurduar  chowpathy dika.
Night LTG duty, Crod line up and down train calchal savabik...
63563 asansol badynathdam pass is come on pf no 3, 63563 asansol badynathdam pass is come on pf no 3
Kamarkundu main line  up and dn platform  andokar ache., Kamarkundu main line up and down platform ando late.
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia grame current nei baki sab khabar thik achhe.
Night LTG duty.., Crodline up and down train calchal savabik...
Village news, Sir Chekya gramer amar alakar khabar shantipurna achhe
boro p s night duty, sir amora duty te chole asechi
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti bas Ovarloding Kara galo Alipurduar chowpathy dika.
Manson cloudly, Manson cloudly
Gramer khobor, Sir arkali Gramer khobor thik achhe
Weather news, Sir, 
      Ajke akash pariskar ache.
Duty Report, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Asanbani More evenings duty alart sir, Ilabanta mahato
Fatic Duty, Sir, 
   Ajke ami kali Melate fatic Duty karlam.
Duty report, Bamnia rail get aleakar khabar thik a6e
More o school news, Badra villege o school thik aache
Weather Report, Sir, 
    Ekhan akash pariskar ache.
Road problem, HETYAKOLE গ্রামে ডুংরী কুলি যাওয়ার জন্য কোন রাস্তা নেই।
Tarakeswar  rs ok, Tarakeswar rs ok
On duty, Sir, 
      Ami matha jore evening duty karachi. Akhan prajant sab khabar thik ache. Kano asubidha ne.
Helmet bihin, Sir helmet bihin baik road a chalachal karche
beech tea garden 9 number area station peaceful., beech tea garden 9 number area station peaceful.
Village report, Sir,   
      Raghudih gramer sab kichu thik ache. Kano asubidha ne.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti Lori Ovarloding Kara galo Alipurduar chowpathy dika.
Tarakeswar main line LTG duty, Sandha time up and down train bhir ache., Tarakeswar main line LTG  duty, sandhar time up and down train bhir ache.
Jan chalachal, Sir, 
       Matha jore Road jata jat valo ache. Kano asubidha ne.
Kisan mandi night duty karchi sir, Kisan mandi night duty
Night duty, Sir,night duty ta telikocha more poucha gechi.
Sir with out helmet ovar loding 3jan, Sir with out helmet ovar loding 3jan
Village report, Sir Dulmi gramer khabar thik a6e .
ICDS সেনটারের problem, HETYAKOLE গ্রামের নামপাড়ার ICDS সেনটারের কোন নিজস্ব বাড়ি নেই তাই ছেলে মেয়েদের থাকা ওখাওয়ার খুবেই অসুবিধা হচ্ছে।
Rajabhatkhawa Rly gate and road area peaceful sir, Rajabhatkhawa Rly gate and road area peaceful sir
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti Lori Ovarloding Kara galo Alipurduar chowpathy dika.
Bank khabar vala, Sir kotshila sbi bank night duty alert aachi.
Village report, Sir AMI Rajnowagarh  gramer c.v.f Ekhan parjanta gramer absta valo ache Kono asubidha nai.
Evening duty, Sir Ami Tara more evening duty Karchi bartomane sob thik ache
PEACEFUL, SIR,BAIRIGURI AREAR PORISTHITI AKDM OK.
Sir... Jekono samoya delivery pesen nie durgatana ghate pare., Sir.... Chaparerpar 1no GP office. 
Dhareyahat to Natabari main road kharap abosta. 
Jekono somaya dhurgatana ghate pare.
Sir over load, Over load
Jan  chalachal, Sir rastai  akhan Jan chalachal khub kam achhe.
Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time., Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time.
Village report, Sir, 
     Bararola gramer mandap parate bhagbat path colche.
Sir, 
Purba chak chaka new town area peaceful this time., Sir, 
Purba chak chaka new town area peaceful this time.
Dalgaon B F P school a D P l cricket final khela ektu pare suru habe, ( Dhulagaon ), Dalgaon B F P school a D P l night cricket final khela ektu pare suru habe, ( Dhulagaon )
Road problem, HETYAKOLE to PARBAID যাওয়ার রাস্তাটি খুব খারাপ।
Vill report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Weather  news, Sir Akash  akhan  meghla ache, bristi  houyar sambabona ache.
Sir... Ajkeya dhareyahat bazaar peaceful., Sir.... Peaceful Dhareyahat .
Bypass Natabari road.
Village Information                                         Sir Dangi garame konorokam jhamela nei garame Kotha o posta chas hoi ni, Village Information                                         Sir Dangi garame konorokam jhamela nei garame Kotha o posta chas hoi ni
Weather report, Sir, Akhan akash poriskar acha.
Night duty, Night duty stand by at Baglata I.C
Kuasha, Sir akhan  halka  halka  kuash  porche.
Duty Report, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Tiladih more hate, Sir kalke tiladih more hate anek loc hete pare.
Road problem, HETYAKOLE To Haludbani যাওয়ার রাস্তাটি খুব খারাপ যে কোন সময় গাড়ি পালটি হয়ে যেতে পারে।
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Birpara ps me kali puja k pandal k kam ho raha hai, Birpara ps me kali puja k pandal k kam ho raha hai....
Football tournament, Sir 
 Ajke Rajnowagarh  school  Mathe akti  FOOTBALL Tournament  valo vabe sesh  holo.
Network problem, HETYAKOLE গ্রামে Network এর খুব অসুবিধা হচ্ছে।
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Sir with out helmet ovar loding 3jan, Sir 11hat kalibarir ariya peaceful now
Village night report, Sir bamnia gramer night report sob thik a6e
Night duty., Sir, Talicochai more night duty te a6i.
HETYAKOLE primary school  এর সমস্যা, HETYAKOLE primary school এর একটি মাত্র ক্লাস রুম আছে এছাড়া এখানে লেটরিং বাতরুমও রান্নার রুমও বাউন্ডারী নেই এবং দুজন মাত্র শিক্ষক আছে।
গ্ৰামীন সংবাদ, মহাশয়,
       আজকে আমাদের গুগুইট‍্যাড় গ্ৰাম এখনো পর্যন্ত শান্তিপূর্ণ আছে।কোন অপ্রীতিকর ঘটনা নেই।
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time.
Night duty, Night duty at Parichay Bhaban
Village Repart, Sir, 
1. Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe 
2. Bartolia gramer Upar parar rasta kharap achhe 
3. Current nei 
4 gram elaka chari dik Ghana andha kar achhe
DULMI UBI BANK DUTY, DULMI UBI BANK DUTY
Village report, Sir
  Bararola gramer khabhar thik achhe..
Night duty pathvhabn, Alert on duty form lipania pathvhabn night duty dharlam.
Sir, 
Barobisa kumar gram road peaceful this time., Sir, 
Barobisa kumar gram road peaceful this time.
Local news, Badra bajar o villege area pretoling chalche
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache. Janbahan and manuser jatayat anek kam hoye geche.
Duty Report, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Sir, 
Barobisa chowpati ASSAM ROAD traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati ASSAM ROAD traffic peaceful this time.
Sir, Barobisa chowpati jorai road Traffic peaceful this time., Sir, Barobisa chowpati jorai road Traffic peaceful this time.
HETYAKOLE high School এর সমস্যা, HETYAKOLE high school এ কোন বাউন্ডারী নেই ।
Night duty, Pathbhaban night duty alert
SIR, JATESWAR 1G.P UNDER A DALGAON BFP SCHOOL A NIGHT CRICKET FINAL KHELA  AKHON  SURU HOBY.( DHULAGAON. ), "DALGAON BFP SCHOOL A NIGHT CRICKET FINAL KHELA AKHON SURU HOBY  " (DHULAGAON ).
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Bank duty poster report, Sir
     Kotshila sbi bank nightduty korchi bank alaka thik aachhe
u.b.i. bank., Khariduara u.b.i.bank atm night duty te achi ekhan.
Sir, 
Barobisa chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time.
Play ground problem, HETYAKOLE গ্রামে ছেলে মেয়েদের খেলার জন্য কোন মাঠ নেই তাই ছেলে মেয়েদের খেলার জন্য খুব অসুবিধা হচ্ছে।
Daily village Reports, Sir, My muktipur village area's Reports peacefully till now.
Harali.g.p, Harali
9pm..to 6am., Amra govt girls scholla night duty kori..
Fixed   ...
Md sajhan ali..335
Md aliul islam.340
Barobisha mission more GELC Primary school area peacefull, Barobisha mission more GELC Primary school area peacefull
Jaipur  kisanmandi  night  duty, Jaipur  kisanmandi  night  duty
Night duty, Aleart on duty from lipania pathbhaban night night
Barobisha mission more area peacefull, Barobisha mission more area peacefull
গ্রামের সংবাদ, মহাশয়
এখন পযন্ত আমাদের গ্রামে কোন অসুবিধা নেই ।
Barobisha mission more road area peacefull, Barobisha mission more road area peacefull
VILLAGE REPORT......, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
নাইট ডিউটি, Sir
আমরা বংশী পরমানিক এর বাড়িতে নাইট ডিউটি করছি
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo
Sir, 
Barobisa Bibekananda club area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bibekananda club area peaceful this time.
Village report, Sir Hirapur gramer khabar thik achhe grame carent3din theke nai
Barobisha Indusind bank and ATM area peacefull, Barobisha Indusind bank and ATM area peacefull
Tower night duty, Sir tower er khabar bhalo achhe dutyte aIert achhi.
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Hospital evening duty report, Sir
Hospital le evening duty seser dike akhon parjonto hospital ler khobra khobar serok kon ashubidha nei
Village report, Sir gramer khabar thik a6e
Village information, আমাদের গ্রামে সব কিছু ঠিক ঠাকআছে কোন অসুবিধা নেই।
Sir futpate pathar Diya bando, Sir futpate pathar Diya bando
Kustaur bank a night duty, Namaskar sir kustaur UBI bank a night duty suru karlam . Ekhane sab Khabar thik aache sir.
Rasta kharab, Birpara chowpati k rasta kharab ho gaya hai...
ওভার লোডিং।, কুচবিহার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বিরপাড়া চৌপাথি হয়ে গাড়ি টি আলিপুরের দিকে যাচ্ছে!
gram ripot, chitmu upor parar kho tik
Village report, Sir Chatrani gramer khabar thick a6e
Night duty, I am present at SBI kalabani.
Joypur kisanmandy night duty, Joypur kisanmandy  night duty
Dhaniakhali halt r/s dauty, Dhaniakhali halt rs dauty ..kono asubida ni sob OK station santipurno.
With out helmet chara bike driving kor6., Sir, Without helmet chara bike driving kor6 .
P S duty report, Sir kotshila p S duty te alart achi. Khabor bhalo ache.
Night duty Hensla more, Hensla more night duty present sir
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বিরপাড়া চৌপাথি হয়ে গাড়ি টি আলিপুরের দিকে যাচ্ছে।
Without helmet chara bike driving kor6., Sir, With out helmet chara bike driving kor6.
Night report, Sir begunkodar to jhalda road er khabor bhaloache
pacefull traffic area, sir birpara choupoti traffic area savabik chilo ,kono rakom janjot hoyni.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Tower duty, Dimdiha more night tower duty.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Dhaniakhali halt station, Dhaniakhali Halt RS - peaceful &ok;
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e duty area te janbahan chalachal kame geche.
Bararola village report, Sir bararola village khabar thik achhe
Duty post dangal, Sir dangal more r khabar thik ache
Rajabhatkhawa Rly gate road area & bazar area peaceful sir, Rajabhatkhawa Rly gate road area & bazar area peaceful sir
Sir Alipurduar beltala more dia akti Lp gari galo hiroodar dika., Sir Alipurduar beltala more dia akti Lp gari akhone galo .hirood ar dika .
Gramer jhamela kendadih, Kendadih grame jhamela hai ak jone BJP janda opre fele diyechilo. Tai tar sathe jhamela hayechilo. Pore aaro jhamela hote pare.
Sonapur babur hate ajke orkestra hanggama anustan haytece, Sir alipurduar 1no block babur hate ajke orkestra hanggama anustan haytece
রাস্তা খারাপ, কাশবহাল হইতে মধুপুর মডেল স্কুল পর্য্যন্ত কাচা রাস্তাটি  সংস্কারের প্রয়োজন  আছে। রাস্তাটি  অতি বেহাল অবস্হা ।
Dutyreport, Sir .
bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
Village report, Respected sir. 
                       Ajj ke amader Manara gerame sab kichhu thik ache.
Evening duty, Cbi bank ATM beck and front side all OK
Ladhi durga Mandir information, Sir 
Amra ladhi durga Mandir duty te acchi konorokom jhamela nai area santi achhe
KOURANG jangal night, KOURANG jangal night OK sir no problem in this time.
Village night report, Sir bamnia gramer khabor sob OK
Kustaur u b i bank duty night, Kustaur u b I bank night duty location aria good
Night party, KOURANG NIGHT PARTY.
Sona pur babur hate ajke orkestra hanggama anustan haytece, Sir alipurduar 1no block Sonapur babur hate ajke orkestra hanggama anustan haytece
Bheti village duty, Sir bheti village duty korchi
sir.chaparer par gramta santiporno ascha., sir.chaparer par gramta santiporno ascha.
Night duty, Alert on Lipania path bhaban night duty
Night duty, Sir, 
Turang to kuda night duty karchi.
Kantadih u.b.i and ATM night duty present sir, Kantadih u.b.i and ATM night duty present sir
Bk Bati fever effect, An unknown( like dengue) fever spread all over Bk Bati GP. Day by day increasing. Hanidhara is most effected. GP situation normal.
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
NO ANY PROBLEMS, Present at Balia more for night duty
Dangal traffic duty, Sir Dangal night traffic duty te Alert achhi
Tarakeswar to singur running train duty., Tarakeswar to singur running train duty. 
Traine kono asubidha nei.
Traine passengers kom ache.
নাইট ডিউটি, চিলা মোড়ে নাইট ডিউটি হচেছ  রাস্তা আপাতত ফাকা  যানচলাচল  স্বাভাবিক ।
Night Duty At Chirka Village, Namaskar Sir Chirka Village Baba Gourinath Dham Night Duty On
Chhot ourma hattola night duty, Urma hattola night duty suru karlam sob thik ache
Bararola village night report, Sir bararola village khabar nil
Block report, Sir, Block cycle fitinger kaj chal chhe.baki khabar thik achhe.
Bank duty, Sir.khatanga Allaha Bank night duty on allart a6e
Alakar khabar, Sir, Gahanudih gramer night Weather report o alaka peace full achay.
Night duty, Sir, B.D.O. Office e night duty te achhi ekhaner khabar thik achhe.
Night report, Sir tatuara to day is good night
Night duty kantadih u b i bank presat sir, Night duty
Kantadih u b i bank presat sir
Night duty, Night duty at parga more
Night Duty Chirka, Namaskar Sir Chirka village Baba Gourinath Dham On Night Duty Present
Night duty, Sir, ami bhandar puara msk school night duty Karachi.
Sab  tik  ache sir, Layali  pole
Night duty, Sir My area  is peaceful there is no problem
Night Duty, মহাশয়, 
            
            আমি তুড়াং to কুদা জঙ্গলে night duty করছি৷
Respect Sir, we are on night  duty at Ladhi Durga  Mandir any no disturb at ladhi Mandir place,(jai Hind), Respect Sir, we are on night  duty at Ladhi Durga  Mandir any no disturb at ladhi Mandir place,(jai Hind)
SCHOOL NIGHT DUTY......, Sir,
     Khatanga high school er night duty alart achi.
Beltala more road pisfull., Sir, Beltala more road pisfull.
ON NIGHT DUTY, BALIA MORE ALL OK SIR,
Running  train Guard duty., Running Train Guard duty is Normal &Peaceful;.
Bank news, Sir
      Khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
13422 DN MALDA NABADWIP EXPRESS Arrival at 21.06 hrs., nabadwip rs
duty report, sir Bartolia traffic night duty te alert achhi akhan kar khobar valo
Night duty, Sir ami aajke akhon Chitora more night duty suru karlam.
Night duty, Urma hattola night duty suru karlam akhon sob thik thak ache.
Pandua, Duty report Pandua
Baragram more, Baragram more night duty
Night duty pathbhaban, Lipania pathbhaban night duty darlam
Night duty at chitora more, Sir chitora more night duty suru karlam.
Traffic report, Sir bartolia traffic night duty te alat achi akhan kar khabar valo
Night duty, Sir Akhon road a kono problem nai.
Village Report, sir.
ajky kurmashol village ar sob khaber theak achhy.
Rambhattadi Tower night duty, Sir Rambhattadi tower night duty dharlam.
Road report, Sir ekhon road e janbahan chala chal swavabik achhe
53049 howrah mokama exp is deparetur is 21.50pm, 53049 howrah mokama exp is deparetur is 21.50pm pf 4
Night duty, Sir ami punura jr high school a night duty dhrilam
Village report, Sir, 
     Amader Jambad gram ekhan porijonta Santi purna achhe, kono asubidha nei.
Bank night duty, Kantadih night duty ubi bank and atm ok sir no problem sir
SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA REPORTED PEACE FULLY, SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA REPORTED PEACE FULLY
Information, Sir, Nowahatu GP Jiudaru Gramer Khobor thik a66e.
School, Sir tatuara high school night duty te achi.
today train service normal and situation peace ful nabadwip dham R/S, nabadwip
Night duty, Sir night duty Dharlam manbhum petrol pump akhan sakal thik ache
Sinbazar night duty, Namosker sir.khabor sab tiktak achey
Night duty, Sir beria high school a night duty korchi
Is also ok.burnpur p/f area, Burn pur station is ok
Khariduyara brize night duty., Khariduyara brize night duty achi sob thik ache sir kono asubida nai.
Village report, Sir. Amader bansra grame shanti srinkhola bojay achhe. Kono asubidha Nei.
Night duty, Sir 
Kuruktopa more night duty karchi
Night duty i.t.i college, Maldih i.t.i college a night duty dhorlam, sab kichu thik thak ache sir
MALDIH I.T.I COLLEGE NIGHT DUTY, NIGHT DUTY 

Maldih I.T.I College night duty start korlam sir.sob thik a6e.
Night report, Sir chatrani Grammer Khabar ok
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty khobor thik
Ok, In this time ours area anb rood situation ok sir
Night, Good night sir
Duty report, Sir bartolia traffic night duty te alert achhi akhan kar khobor sob bhalo achhe
Night duty., Lipania pathbhaban night duty darlam.
Night duty, Sir
      Taltol hut a night duty dharlam.
Area sitarampur r/s picefull, Area sitarampur r/s picefull
Evening duty, jhapra pather sathi evening duty ended peacefully..
Night duty school report, Sir tatuara high school night duty on.
Duty please News, Sir 
Kuruktopa more sab thik ache Kano asubida nai
Night Duty, Sir,
    Ami Taltal hat a Night Duty Dharlam kono problem nai.
Malti c b i bank ATM evening duty, Malti bank ATM evening duty complete Sir sob thik ache
Village report., Sir Damrughutu gramer khabar bhalo ache.
Sinbazar more night duty, Namosker sir.khabor sab tiktak achey
Chitora more night duty, Sir. Ami akhan chitora more night duty korchhi.
All is ok, Burnpur R/S area peacefully
Chilla halla kore mod kheye., Sir, Dema Bridge ar samne mod kheye protidin chilla halla hoy .Ate ase paser barir lok joner khub osubidha ho6. Sir plz aktu dekhun????.
NIGHT T.G. DUTY., On duty (Night Running Train Gurd). Now train is peaceful .
Village report, Respected sir. 
                        Ajj amader Banshra gerame sab kichhu thik ache.
Night duty, Night duty at Sidhi horizone pry school
Evening Duty End, Jhapra pather sathi evening Duty Ended Peacefully
Village report., Sir Damrughutu gramer khabar bhalo ache.
Kongsabboti night duty, Nomoskar sir kongsabboti river ghat 
Night duty aachi
Villege report, Sir 
Amader babuijore grame Kano adubida hoini
Bodra high school night duty is normal, Bodra high school night duty
Night duty, Sir,ami panipathar Up a night duty karche.
Road report, Sir. Road akhan janchalachal sabhabik achhe.
Evning Duty ses, Sir
Amara tiladih more evening duty ses korlam.
Night Duty at chitidih more, Sir....  l am starting my night duty at chitidih more. There is no any problem  in this area at this moment.
Night duty, Sir, Bhandar puara msk school night duty dhorlam.
Kustaur bank e night dutty, Namaskar sir kustaur UBI bank e night dutty te allart aache .
Monipur school Night Duty, Monipur school
গ্রামের খবর, sir.
দীপাবলীর মরসুমে কুড়মাশোল গ্রামের সব খবর ঠিকঠাক আছে৷
Evening duty report, Respected sir.
                        Ami evening duty ses karlam.
Night Duty, Sir,
     Katanga high school a alart achhi.
Evening Duty, Jhapra pather sathi evening Duty Ended Peacefully
Singbazar more night duty, Namoskar sir. singbazar more night duty te hajir holam. Khabor sob thik ache
Night duty jinadimore, Jinadimore night duty present sir no problem
On duty boram bank night duty, Present at boram sbi branch night duty in time. No problem here
Jhapra allahabad bank night duty, Amara jhapra Allahabad Ben ke night duty te ashe gechhi
Kotshila sbi bank ar khabar thik ache sir, Kotshila sbi bank
Night duty ok sir -alert duty., Namaskar sir duty post ,barasini at dumurdih chatan ai matra ghura ghuri kare alam akhanre khabar sab akhan thik achhe,alert duty.
Mishirdih more night duty, Mishirdih more night duty present sir 
Mishirdi more no problem sir
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Village, Sir village ar dikdiye sbthik achhe
Night, Sir ami taltol hut a night duty korchhi kono somosha nei
sir, Dhanara more ok sir
Night duty, Para kishan mandi night duty on alert.
Arsha ps main gate night duty, Arsha ps main gate night duty present sir now all ok sir
Night duty, Sarap petrol pump night duty Suru korlam sob thik thak achhe Sir.
Village report, Sir amra gramer khobor valo achhe
bhalo, Sir tatuara high school night duty er khabar bhalo a6e
Bank night duty on, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank night duty suru karlam & bank khabar thik achhe.
School night, Jhapra high school night duty te present achhi
Night duty, Sarap petrol pump night duty sabi thik thak ach6e.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e night duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Bank Duty, Namaskar Sir,Night Duty Suru Korlam,Situation is Peacefully At Canara Bank Chargali Ok.
NIGHT DUTY, Manipur school night duty
Kustaur bank e night dutty, Kustaur UBI bank e night dutty suru karlam ekhane sab thik aache
Area situation, My area is peaceful
Jhapra Allahabad bank night duty alart 4 CVF, Jhapra Allahabad Bank night
Night duty, Baragram school night duty kor6i Inf
Village report, Sir Chatrani gramer night khobor thik a6e
Sir, Dakshin Deogaon 9star club a  Hadudu khala hoca, Sir, Dakshin Deogaon 9star club a  Hadudu khala hoca
" BODRA INDIAN OVERSEAS BANK NIGHT DUTY ", Night duty; here's is no problem.
Duty post report, Sir dangal more r night duty alert achi
Train passing, 53045UP mayurakshi fast passenger has passed peacefully gate no 26c/e at 10.01pm.
Night duty, Keshargarh bank night duty 2 cvf present &alert; sir
On duty boram bank night duty, Present at boram sbi branch night duty in time. No problem here all report OK sir
Jhapra Allahabad bank night duty, Amara jhapra Allahabad bank night duty te ashe gechhi.
Kangsaboti river night duty, Kangsaboti river night duty
Village night report, Sir bamnia gramer night report sob thik thak a6e abong weather bhalo a6e
School, Sir tatuara high school elakar khobor thik ache.
Singbazer night duty, Namosker sir, singbazer night duty te hajir holam. 4jon er duty 4jon ei present.
Village report, Sir, Rola Beldih gramer khabar thik achhe.
Night duty, Shalgram skus bank duty
Night duty, Para kishan mandi night duty on alart.
Night duty, Night duty at baragram high school
School report, Sir,
  Katanga high school ar Khobar thik achhe
Night duty, Sir, 
  Ami Doradih more night duty darlam.
Malti night dubty suru Karlam., Malti night dubty suru Karlam.
Evening duty, Sir,
     Ami dorodih more evening duty sesh karlam.
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Night duty, Sir, Rangadanga market night duty korchi.
Night duty, Echamara night duty alert sir
Madari hat bdo officer samne high road a chada tula hoche, Madari hat bdo officer samne high road a chada tula hoche
Grammer khabar, Sir, 
Ajake Amader gramer khabar sab thik Rayechhe kono asubidha nei.
Congshaboti nodite night duty., Nomoskar sir.amra 6jon congshaboti nodite night dutyte upostit holam .
Nightduty on, Nomaskar sir gengara hp petrol pump night duty on akane sob thik thak achhe sir
Dalgaon B F P school a D P l cricket final night khela chalca, ( Dhulagaon ), Dalgaon B F P school a D P l cricket final night khela chalca, ( Dhulagaon )
Night duty, Sir
      Taltol hut a night duty kar6i.
Durgu bank night report., Sir durgu u.b.i bank night duty achhe. Bank alakar khabor ok achhe.
Bodra high school night duty is normal, Bodra high school night duty
ON DUTY, Sir ami punura jr high school a night duty suru korlam.
On duty, Sir ami punura Jr school night duty Karachi
Tms, Sir sb kichhu thik achhe
Night duty, Rakhbore more night duty
Sir, Uttar Deogaon Bottola ta Night criket  khala hoca, Sir, Uttar Deogaon Bottola ta Night criket  khala hoca
Night duty, Sir muradi rly station bazer night duty korchi
School night, Jhapra high school night on duty
Night duty, Sir, 
Ami bagmara jungale night duty korchi.
Night petrol duty, Sir on duty sahis more sab kichu thik thak Acha.
Night duty, Sir, ami Baghmara jungle night duty korchi.
Night duty at parga more, Night duty at parga more
Village report, Sir Penchara gramer khabor thick ache.
Duty report, Sir bamnia railway get traffic night duty alert achhi elakar khabar thik achhe
Duty please, Baram high school nigth duty all report ok sir
Night duty, Sir
Ami turang to kuda jangle night duty dharlam
কালীপূজা ., কালীপূজা .sir.আলিপুরদুয়ার জংশনে আনেক ভালো ভালো এবার কালীপূজার দেখা য়াবে ৷
Bheti village night duty, Sir bheti village night duty korchi
Night duty, Namaskar sir lagda Downe duty korchhi
Boram high school night duty no problem sir, Boram high school night duty sir
No problem ok sir, Aharrah u.b.i bank night duty present sir
Night  duty, Namaskar sir lagda dawne duty te a6i
Night duty, Sir
       Ami akhan Kenda post office e night duty karchi
Mishirdih more night duty Dinesh laya present sir, Mishirdih more night duty
MAITI BANDH SBI ATM NIGHT DUTY, Maiti bandh SBI ATM a night duty korchi. Atm ER khabor sab thick thak a6e
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e.
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
Birpara hospital gat k samna road ma tipper lhara rakhna sa lagata ha.tarffice jam., Birpara ma tipper road ma rakhna sa lagata ha tarffic jam
Night duty, Jhapra high school night duty
Bank duty, Sir
       Khatanga allahabad bank er alakar khabar thik ache.
Village Report, sir tatuara village report thik a66e.
Night LTG, 36845 up.  Gobra to pallaroad no problem
Dantia chack post night duty suru Karlam, Dantia chack post night duty suru Karlam
Bank Khobar, Sir,kotshila Allahabad Bank Khobar thik aache.
Village report, Sir Chatrani gramer night khobor valo a6e
Night duty, Sir, panipathar up night duty karchhi.
Duty, Sir 
Ami tara more night duty korchi.
NIGHT DUTY, Sir, 
    Ami akhan kenda G.P.SKUS te night duty dharlam.
@"""BODRA GIRLS SCHOOL L/O NIGHT DUTY """@, Bodra Girls School night duty is normal and area is no problem.kono rokom somosar khobor .
Night duty, Sir,beria high school a night duty karchi
BODRA GIRLS SCHOOL NIGHT DUTY, Bodra girls school night duty ekhon normal ache
Night duty at forest more, Night duty at forest more
Night duty, Sir ami akhan kenda samabay banke night duty karchi.
Night duty, Sir 
Ami tara more night duty suru korlam.
Night duty, Sir Khariduara ubi bank atm night duty te ache.
Missing, Sir, Uttar Deogaon Bottola at akti chala missing hoyaca kal k falakata hostal thaka Name- Sayan Roy Chowdhary C/O- Gnash Roy Chowdhary Vill P.o- Uttar Deogaon, Deogaon, Fkt, ApD
Night duty, Sir ami tiladihmore night duty suru karilam
Jhapra school night duty, Jhapra school night duty alert 4CVF sabyasachi jayanta sunil and shyamapada
Night duty, Sir,
    Ami ekhan Kenda dakghore night duty karchi
Night duty, Sir,  Ami lepodih school more night duty karchi.
Night duty, Sir, 
Ami bagmara jungale night duty korchi 
.
Night duty, Sir 
Ami tara more night duty korchi akhane gari chola chol savabik ache.
Night duity, Sir ami kenda pnb te night duity karchi
Night duty, Sabhapati night duty 3cvf
Nadi ghat., Nammaskar sir. Aamra kangsabati nadi ghat a night duty Te upasthit acchi. Sab kichu think acche.
Sir, Kalchini bus stand pacefull, Sir, Kalchini bus stand pacefull
Satali t.g peaceful, Satali t .g .peaceful
Night duty, Sir.ami bagmara jangale night duty korchi.
Tiladihmore khobor, Sir ami tiladihmore night duty karchi akhane sob khobor thik thak ache
Sbi ATM, SBI ATM & SKUS Bank  Joypur
post office night duty, sir
   ami balakdih post office night duty karchi
GRAMER KHOBAR, Sir, 
    Amader konapara Gramer akhono parjanta kono asubidha nei.
Night duty, Night duty at hutmura u.b.i
ছেলে দের আড্ডা ., রেল পুকুরপাড় .মহাশয়.জংশনে ছোটরেল পুকুরপাড়কোনাই ছেলেদের খুব আড্ডা হয়৷
Allahabad bank duty, Sir, allahabad bank night duty khabor Ekhon parjanta thik aa6e.
Road on duty panipathar up, Sir, panipathar up night duty karchhi abang Jan chalachal valo bhabe hachhe. Kono asubida nei.
Tara more night duty, Respacted Sir. 
Ami Tara more night duty suru korlam. Akhane sob tik achhe kono osubidha ney.
Sir, Uttar Deogaon Nokutula bajar ar aga Jugi Orao name ak bakti Dasi mod bikri kora anake rat ovdha chila hola kora ar jano public ar khub problem hoca, Sir, Uttar Deogaon Nokutula bajar ar aga Jugi Orao name ak bakti Dasi mod bikri kora anake rat ovdha chila hola kora ar jano public ar khub problem hoca
Night Duty Chirka All Right, Namaskar Sir Baba Gourinath Dham Chirka Night Duty All Right
Night duty ., Bandwan hospital night duty.
Night duty, Sir ami akhan kenda samabay banke night duty karchi.
Jhapra mora night duty, Jhapra more night duty
NIGHT DUTY, Sir, 
     Ajke khub kam Jan chala chal kar6e,
Namaskar sir chasmore Night Duty khobor Ok., Chas More night duty.
Bank ATM and Bajar duty.
Night duty, Sabhapati night duty 3cvf pasefull
Dantia chack post night duty suru Karlam, Dantia chack post night duty suru Karlam
village report, sir
    amader balakdih gramer samasta khabar bhalo
Birpara p.s ma kali puja pandal banaya jaa raha ha., Birpara p.s ma kali puja pandal banaya jaa raha ha.
Duty, Sir, 
   Ami akhan kenda GPSKUS- a night duty karchi.
Rasta kharap, Baraparashya gerame rasta kharap.
Night duty, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty korchi Kono problem nei  .
School duty, Nomoshkar sir_amra sabai 6jonn school night duty te hajir holam,schoole chari pas ariya gure thakhlam sab khobar thik thak ache.
Barobisa out Post area peace full now, Barobisa out Post area peace full now
Night duty, Sir
    Rangadanga market and uriababa aswaram night duty korchi.
Gramer khabar, Sir ajke amader gramer khabar sab thik achhe kono asubidha nei.
Night duty, Sir
      Ami akhon kenda P.N.B te night duty dharlam.
JHAPRA more night duty on, Jhapra more night duty on
Night Duty, Joypur skus bank & SBI ATM night Duty
janbahan chalachal, sir
    ajke janbahan chalachal kam ache
Report, Sir Chayadih gramer Khobar thik ache
Night duty, Sir 
    Ami  akhan Kenda PNB te night duty Korchi.
Night Dity, Baraurma Bank And A T M Night Duty Suru Karlam Sab Thik Thak Acche Sir
Network problem ., Baraparashya gerame netwark problem .
Report, Kotshila Bazar er Khobar thik ache
Gramer khobor, Sir
     Ajke balakdih gramer khobor valo.
Sir, Uttar Deogaon Karjee para ta kal k rata akti Barita Akash thaka bidut poraca ar jano electric mitar pura gaca, jol ar tubal vanga gaca, Sir, Uttar Deogaon Karjee para ta kal k rata akti Barita Akash thaka bidut poraca ar jano electric mitar pura gaca, jol ar tubal vanga gaca
Night dutty, Good night Sir
Night duty, Sir 
Ami tara more night duty korchi.
Guaja skus bank, Night duty at guaja skus bank
Night duty, Dhanara more ok sir
Dantia chack post night duty suru Karlam, Dantia chack post night duty suru Karlam
Sabhapati night dytu, Sabhapati night duty all pacefull
Night duty, Sir ami tiladihmore night duty karchi
Dantia check post, Dantia check post night duty shuru karilam akhon parjanta thhik thakh achhe
Night duty, Sir 
Ami tara more night duty korchi akhane kono osubidha nei.
Village er khobar, Sir 
    Ajke kurchidih village er khobar valo kono asubidha nei.
Icds room  problem ., Baraparashya icds room problem .
Rajhora bazer ma kali mandir ko kali puja k leya rang kiya jaa raha ha., Ramjhora bazer ma kali mandir ko kali puja k leya rang kiya jaa raha ha.
Night duty, Sir.
     I am onduty at kalyaneswari post.no any problem here.
মদের আশোর, মহাশয় ,আলিপুরদুয়ার 2নং আসাম গেটে মদের আশোর বসে
Mandir information, Sir
Ami ladhi durga Mandir ta visit korlam kuno crime nai
Night duty, Sir ami tiladihmore night duty karchi akhane sob khobor thik ache
Jan chalachal, Sir
    purulia to mabazar road e Jan chalachal savabik royeche.
Night duty, Sir,
 Panipathar up a night duty karchhi.
Night  duty, Sir
    Ami ajke kalyaneswari  te night  duty    
March he.
Sir rambhattyadi tower night duty, Rambhattyadi tower duty sab thik ache
Night duty, Boram High school all present achhi Sir
Night, Night duty post office baglata
Para Foot Petrolling, On Night Duty
Janchala chalo, Respacted Sir. 
Tara janchala chalo sabhabik achhe kono osubidha ney.
Baundary problem ., Baraparashya prymary school baundary problem .
Night duty, Night duty at Parga more
Piket duty
Gramer khabar, Sir, 
   Amader Parbaid gram santipurna ache.
Night duty, Sir
Ami matha jore night duty karchi.
Night duty, Sir 
    Akhan matha jore night duty karchi.
Piket & L/O duty place at Sanpa nearest water tank., Piket & L/O duty place at Sanpa nearest water tank is normal. Here's don't occurs any accident.
Baran sbi night duty., Sir
Baran sbi night duty report ok.কোন সমস্যা নেই।
Gramer khobor, Sir ajke mahalidih gramer khobor sob thik thak ache
Jan-chalachal, Sir,
Ekhan road a jan-chalachal savabik ache.
Durga potima bisor jon, Sir, Uttar Deogaon Bottola ta agami 18.10.17 Durga potima bisor jon deba mujnai nodita, kono program nai
Sir suklara Jangle night duty te achi akhane sob kichu ok, Suklara Jangle
Night Duty, Sir ami ekhan keshya more night duty darlam.
Weather, Sir,
Akash ekhan pariskar ache bristipater kono sambhabana ni.
শিশির পড়ার খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয় 
         এখন মাঠা জোড়ে শিশির পড়ার পরিমান বেড়েছে।
Duty, Sir 
Ami lepodih more night duty Karachhi
Information, Sir, kotshila Bazar er khobor thik a66e.
night duty, ladhurka more night duty present
Lalpur night duty khewal ajit sunil, Lalpur
Villege khabor, Sir
Bararola villege majh para er khabor thik ache.
Begunkodar Madhya bazaar report, Begunkodar Madhya bazaar thik aache sir
Night duty, Boram High School report OK Sir
Duty poster khabar, Sir keshya morer night duty te sob kichu tik ache. kono asubidha nai patha chari kame geche.
Task, Sir 
Ami Dorodih more theke task ta chalu karlam Karan lepodih more tower nai
Road kharap, Sir, Uttar Deogaon Karjee para to 5mil road ti khub kharap GCP deya khura deyaca kintu bali day nai ar jano maja maja accident hoy.
Joypur girls night duty, Joypur girls school
Ps Night duty Report, Sir,Kotshila ps duty Night a achhi.Ps report thik achhe.
Piket & L/O duty., Piket & L/O duty Sanpa,normal a6a.area te kono problem nai.
Tiladih more, Sir ami tiladih more night duty karchi,
Kesya more night duty, Sir,
Ami akhan keshya more night duty karchi.
Dangal traffic khabar, Sir Dangal traffic night duty te alert achhe
Sir, mist te vir, Sir, nbstc more a vir hoy sondhya somoy
Night duti, Old colony night duti
My area Report alcohol, Sir I am Mukhlesa khatun
Village Paschhim Banbari 
Po goharrah 
Ps Goal pokher 
GP Belan 
Dist Uttar Dinajpur 
My area do it visit 
Nearest para harijantola 
alcohol gambling
night duty, Lalpur
Bangloside kultola night onduty, Bangloside kultola sab thik  achh6
Duty report, Sir 
   Akhon lepodih more sob kichhu thik achhe
Shoke, S.I. Shri Amitavo mormatik mritute amra sobaiy govirvabe shokahoto.
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty report bhalo
Night duty, Anara basti night on duty
Night duty, Nomoskar.sir.suklara.jagle 5jon night duty sobkichu.thikthak
Dalgaon B F P school a D P l cricket night final khela valo vabe chalca , ( Dhulagaon ), Dalgaon B F P school a D P l cricket night final khela valo vabe chalca, ( Dhulagaon )
Night Duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Sir 6th mile adibashi programme ses holo, Sir 6th mile adibashi programme ses holo
Duty report, Sir tatuara high school night duty alert a6e 3cvf roll no, 1838. 1873. 1983.
School report, Sir tatuara high school elakar khobor thik ache.3cvf nihjt duty te achi.
Road, Sir 
   Purulia to Manbajar rasta ti one by one hale Jan chalachol valo hate pare
Night duty, Sir ami tiladih more night duty karchi
Night duty, Chitidih more night duty sir no problem
Madhukunda Bazare Night Duty, Sir Madhukunda Bazare Night Duty Korchi sob thik Ach6ei
Duty report, Sir kotshila allahabad bank evining duty sesh holo. Bank ar khobar sob thik ache the
Daily news, Chhirudih gram Area peaceful now.... *
Weather, Sir ami ekhan keshya morer abohoa valo ache bristi hai nai.
Sir.s.d.o office night duty dharlam khobor sob think hacha sir., Sir.s.d.o office phathar mahora
Bank duty, Sir Ami akhan rajnowagarh bank night duty Karchhi
Village report, Sir 
   Patatiri gramer khabar sab thik Raye chhe kono asubidha nei
Night duty, Nadiha school night duty
HENSLA U.B.I.BANK OK SIR, HENSLA U.B.I.BANK NIGHT DUTY
Jua vs Alchohal, Nasra MAGUR KHALI SAL BAGAN MATHA JUA BORD BOSACHA....ROJ JUA KHELA CHOLCHA....ঘর তৈরী করে তার ভিতর চলছে অবাধে জুয়া খেলা । যা সমাজকে NOSTO করছে ।SIR....
Night Duty, Nadiha high school night duty te amra 3jan cvf alert achi
Ps duty Report, Sir,Kotshila ps night duty te alert achhi.Report thik achhi.
On night duty at Boram abi., Sir, we are all present cvf on night duty at Boram sbi.no problem all OK.
Night duty, Night duty at Allahabad bank Pundag branch
Duty poster khabor, Sir,
Akhan parjanta kesya more sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Bank picket, Sirkabad BGVBank all over ok
Daly information, Chhirudih gram area peaceful now....*
Traffic khabar, Sir Dangal traffic night duty te achhe khabar thik achhe
On night duty, Present at boram Bank night duty.report ok
Ethelbari sishujhumra jangal me juya khela jata hai, Ethelbari sishujhumra jangal me juya khela jata hai
Duty poster weather, Sir,
Duty poster weather valo achhe.
Village report, Sir.
     Amar gram Baratar e sobkichu shantipurno ache.
Bank night duty report, Sir, 

1 - - Begun Kodar B. G. V. B. Bank night duty te alert achhi 
2 - - bank khabar thik achhe 
3 - - bank alaka santi purna achhe
Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a Gaja bikre hoy sara din rat road ar purbo, deka, north a, Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a Gaja bikre hoy sara din rat road ar purbo, deka, north a
Darikadoba s.k.u.s night duty., Darikadoba
Birpara ps me Kali puja ka pendal banaya ja raha hai, Birpara ps me Kali puja ka pendal banaya ja raha hai
NIGHT  DUTY, Sir amara  boro  sbi  atm  a  duty  te  achi
Night duty at forest more, Night duty at forest more
Report, Boram Bank night duty present
Sir, Uttar Deogaon Karjee para deya rat ar bala kora 2numbery cut ar guri neya jay Jataswer a, Sir, Uttar Deogaon Karjee para deya rat ar bala kora 2numbery cut ar guri neya jay Jataswer a
Night duty, Sir amra sbi atm night duty te achi
Sir..Dalimpur Gram A Aajke Bar Bar Eletrek Loard Shading Hocha Sir., Sir..Dalimpur Gram A Aajke Bar Bar Eletrek Loard Shading Hocha Sir.
Duty, Sir akhon tiladih more night duty korchi
School report, Sir, Chitmu pry school a nigh duty to alert achhi.
On Duty, Join Mandir Night Duty Md.Habib Ansary.
Bank report, Sir
     Khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
Sir..Dhulagaon ,Dalgaon BFP School  Are Mathe Night DPL Criket Khela Cholcha Sir., Sir..Dhulagaon ,Dalgaon BFP School  Are Mathe Night DPL Criket Khela Cholcha Sir.
Tiladih more, Sir akhon tiladih more sab thik thak achhe
PNB night duty, Sir ajke ami gobindapur PNB te night duty karchhi.
Night Criket khala, Sir, Uttar Deogaon Bottola night Criket khala chola valo vaba
Night duty, Sir, Ramchandrapur Axis Bank ATM & Eye Hospital area night duty Dhorlam.
Pandua, Village report
Beech out division haldibri area peacefull., Beech out division haldibri area peacefull.
On duty, Jino mandir night on duty
NIGHT DUTY, Sir kankurkiyari Jr high school a night duty korchi
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi kono asubida nei
Bank duty, Sir Ami akhan rajnowagarh bank night duty Karchhi
Report, Boram Bank night duty present.report ok.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi kono problem nei
Sir, 
Barobisa BAZAR area peaceful this time., Sir, 
Barobisa BAZAR area peaceful this time.
Night duty, Sir
 Bararola high schooler duty poster khobor thik ache.
Homeduty, Tonight duty Asha home 4on ghumti jalpaiguri.
Bank duty, Akhan banke sab thik achhe
Late train, 13152 down jammutavi Kolkata late 10 hours today arriving now at Andal railway station
Beech t.g guest house bunglow area peacefull, Beech t.g guest house bunglow area peacefull
Sir, Uttar Deogaon Karjee para deya poti deya rat ar bala kora hati jay Dhumchi bagan Forast a ar jano public khub voy a aca, Sir, Uttar Deogaon Karjee para deya poti deya rat ar bala kora hati jay Dhumchi bagan Forast a ar jano public khub voy a aca
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi kono asubida nei
Tower report, Sir tatuara mobile tower night duty alart a66i. Tower alaka thik a66e.
Village night duty, Sir pandua grame night duty ar khabar thik ache
NIGHT DUTY, Sir amra SBI ATM Night duty te achi
Sir  ,Barobisha chowpathy duty post area, Barobisha chowpathy duty post area peaceful at this time
Bank night duty, Sir durgu ubi bank alakar khobor thik achhe.
Night duty, Panara more night duty te amra alart achhi.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi. kono asubidha nai .patha chari chalche .kono jamela nao hate pare.
Sir, 
Barobisa bazar teen batti more area peaceful this time., Sir, 
Barobisa bazar teen batti more area peaceful this time.
Deshra more, Deshra more night duty alart
Night duty, Sir ami kankurkiyari jr high school a night duty korche.
Asha Home Duty., Tonight Duty Present. 
Asha Home (4no Ghumti) Jalpaiguri.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Sir ,Barobisha bazaar area situation peaceful at this time now, Barobisha bazaar area situation peaceful at this time now
Janbahan chalachal, Sir, 
    Akhan jan bahan chalachal kam karchhe.
No problem, Hensla U B IBank night duty
Mela, Sir shilbari hat ar mela Santi purno vabe chalcha.....
NIGHT DUTY, Sir,
  Ami akhan kesya more night duty karchi.akhano parjanto santi purno ache,kono asubidha ni.
Night duty, Alert on Para Kishan mandi night duty
Barobisha chawptiy traffic area peace full is now, Barobisha chawptiy traffic area peace full is now
School night duty, Sir
Bararola high school duty poster report nil.duty on..
Sir, 
Barobisa bazar banijya kendra area peaceful this time., Sir, 
Barobisa bazar banijya kendra area peaceful this time.
Load shiding abong Voutage up down, Sir, Uttar Deogaon ta sokal thaka Elictrick problem cholca Voltage up down ar jano anake Bari ar TV kharap hoya jaca
Night duty, PARA krishan mandi night duty on alart
Duty post Pandua, Sir Pandua village night duty alert achhi
Bank report, Sir ekhan rajnowagarh bank elaka sobkichhu thik achhe.
Sir ,Barobisha new town area situation, Barobisha new town area situation peaceful at this time
pecacfull sir, Mendabari lakra road area pecacfull sir
Kmg road peace full is now, Kmg road peace full is now
Night duty Bali tower, Night duty Bali tower
Sir, Uttar Deogaon Karjee para ar sas semana ta akti Kali puja hoy sakhana sara rat Taka deya Tass khala hoy, Sir, Uttar Deogaon Karjee para ar sas semana ta akti Kali puja hoy sakhana sara rat Taka deya Tass khala hoy
Night duty, Raybandh camp stand by night jiten,paban and miten
Night duty, Para krishan mandi night duty on alart
Village report, Sir, Chitmu gramer khabar thik ache.
Sir  ,My local area situation peaceful at this time, My local situation peaceful at this time
Assam road peace full is now, Assam road peace full is now
jainti area peaceful, jainti area peaceful
Night Duty, Khairipihira high school Night Duty
Night duty, Alert on Para Kishan mandi night duty
NIGHT DUTY  LADHI DURGA MANDIR  INFORMATION, SIR 
AMI EKHON  LADHI DURGA MANDIR  TE   NIGHT DUTY TE AACHE.  KONOROKOM KONO  OSOBIDA  NAI AREA IS  FINE
Night duty, Sir, 
Ami Doradih more night duty te rayechhi akhaner khabar sab thik Raye chhe kono asubidha nei
Sir, Uttar Deogaon Karjee para to Dansang a jabar road ti bonar somay ring gulo vasa jay akhano tick kora hoy nai ar jano gram basi ar problem hoca, Sir, Uttar Deogaon Karjee para to Dansang a jabar road ti bonar somay ring gulo vasa jay akhano tick kora hoy nai ar jano gram basi ar problem hoca
Peacful sir., Mendabari lakra road area situation peacfull sir.
Maulana urush utsav, Respected sir,
              CHAMDRA Grame moulana urush utsav chalche, kono problem nei
Sir ,Barobisha Kmg road duty post, Barobisha Kmg road duty post area peaceful at this time
Night duty, Jhunjka more night duty all present And sob kichu thik achhe
Sir, 
Barobisa UCO BANK & ATM area save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa UCO BANK & ATM area save & peaceful this time.
Duty report, Sir, 
Akhon Doradih more Jan chala chal sob thik Raye chhe
Night patrolling duty at Nabodahy high school, Night Patrolling duty at Navodahy High school
Sir, Uttar Deogaon Mujnai nodir bandhar Para anake chala pala bikal bala kora Tass khala, Sir, Uttar Deogaon Mujnai nodir bandhar Para anake chala pala bikal bala kora Tass khala
Night duty, Sir.
    Dorodih school more e eka achi. Tai kalyaneswari post e chole esechi.
Duty area report, Sir,talicentar traffic night duty te a6i khobor thik a6e.
Sir ,Barobisha Assam road duty post, Barobisha Assam road duty post area peaceful at this time
Chatipara to ansari para night picket duty, Chatipara to ansari para night picket duty
Sir, 
Barobisa Indusind bank & ATM area save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa Indusind bank & ATM area save & peaceful this time.
Night duty, Hura kishan mandi complex night duty
Duty report, Sir, 
Akhon Doradih more kono loke Jon ney pray nistobdha mane hoy sabay gumiye parechhe
Night pf, UP 13163 HATEBAZARE EXPRESS IS ARRIVED At10.48 &  Departure 10.52 pm. And situation normal
Sir ,Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation peaceful at this time
Senabana more night, Senabana more night duty
night duty, area peaceful.
Peaceful sir, Mendabari lakra road and 1no chowpati area peaceful sir..
Sir night foot pertoling duty chaloche, Sir night foot pertoling duty chaloche
Passenger of S5 134034 dn katihar howrah exp. Become aritated due to insufficient water in the coch., Passenger of S5 134034 dn katihar howrah exp. Become aritated due to insufficient water in the coch.
Night duty at chapaitard s.k.u.s, Chapaitard Bank night duty
Bank Night Duty, Ghatakpukur Bank of India Night Duty is Normal
Duty news, Dalaha area pceafull achi
Sir ,Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time, Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time now
চিৎমু বিদ্যালয় এর সামনে খবর, মহাশয়, চিৎমু প্রাঃ বিদ্যালয় এর সামনে যে হরি মন্দিরটিতে প্রতহ ভাগবত পাঠ হল, তা আজকের মতো শেষ হল।
Chatipara to ansari para night picket duty, Chatipara to ansari para night picket duty.
Jubutia japeswar sib mondhir situation is ok now, On night duty at jubutia japeswar sib mondhir. Situation is ok now
Night patrolling duty at navodhay high school, Night duty
Duty report, Sir. 
Ami jambad mandir & maszid e duty te achi ekono porjoyonto sob thik ache.
Night petroling duty, Night petroling duty at navodahy high school
On duty, Sir night duty te alart achi horakatar haro gouri mandir a.
Report, Sir bamnia railway get traffic duty alert achhi elakar khabar OK
C.P.I.M. বিশাল জনসভা, Sir 
      আজকে সি পি আই এম      এর বিশাল জনসভা হলো মাঠারী খামার জি পি  র  কঁশীডি হুরলুং মাঠে ।
সভার সভাপতি উজ্জ্বল চট্টরাজ।
প্রধান বক্তা ---
        কম:-     অমিয় পাএ ( রাজ্য সম্পাদক মন্ডলীর সদস্য
Sir ,Barobisha UCO BANK AND ATM, Barobisha UCO and ATM situation peaceful at this time now
school night duty., sir 
Bararola high  school  night  dutyte  alart  achi. @@
Hospital night duty, Sir, kotshila hospital evening duty te alart achhi.
Tower report, Sir 
    Tatuara mobile tower night duty alart a66i 3cvf. chakradar amar janmenjoy kumar. Tower alaka shakto bhabe nirikhan kore rakh 66i.
Cvf  task, Sir aamra 4jon Haraktore Haragouri mandire night Duty te alert aachhi.
Sir Barobisha out post area Peace full at this time, Sir Barobisha out post area Peace full at this time
Villege report, Sir
Bararola Villege report thik achhe.
Sir ,Barobisha pakriguri naka duty post, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time
Sir
Now dabenbabu chowapathi area footpeatroling night duty, Sir
Now dabenbabu chowapathi area footpeatroling night duty
Night duty, Sir krishnapur C B I bank night duty Karachi.
Juwa, West barochowki te aj abbar miting halo natun kare juwa habe agami both bar
Night picket.., Sir
Bararola high school night dutyte alart achi.duty on.....
Sir, 
Barobisa Uttar banga kshetriyo gramin bank area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Uttar banga kshetriyo gramin bank area peaceful this time.
Chargali tower night duty report., Sir chargali tower night duty report bhalo ache.
Night duty, Haragori mandir night dutyte 4jon cvf alat achi
Pakriguri night naka cheking duty peaceful at this time, Pakriguri night naka cheking duty peaceful at this time
Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time.
Night duty on, Sir  Tatuara mobile tower night duty on 3cvf.
Night duty at Chapitar skus, Chapaitar bank night duty
Sir ,Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time now
Night duty at navodahy, Night petroling duty at navodahy high school
dabenbabu chowapathi night area thise time ok & peacefull, dabenbabu chowapathi night area thise time ok & peacefull
Night pf, 13163 up hatebazare exp. Is smoothly gone at 10.52 pm, from pf no 3.
Sir, 
Barobisa AXIS BANK & ATM area peaceful this time., Sir, 
Barobisa AXIS BANK & ATM area peaceful this time.
Night picket duty, Hetgugui G.P.Office night picket duty all ok.
Aharrah ubi bank night picket duty, Aharrah ubi bank night picket duty
Night  duty, Sir
B.g.v.b bank  night duty karche
On duty, Badra more to school food petroling cholchhe kono problem nei.
Chargali tower night duty report., Sir chargali tower alakar khabar bhala ache.
Bank duty, Sir
      Khatanga allahabad bank alart a6e.
Night LTG duty, Cord line up and down train savabik chol6e...
Kumargram SBI ATM pesfull thes tiam, Kumargram SBI ATM pesfull thes tiam
Late train, 53050 down Mokama-howrah passenger 1hour 33 mints late today.
Chargali tower night duty report, Sir chargali tower night duty report bhalo ache.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Ruf driving and full road engaged., Puyal garir sathe bhagabandh gram basir prayoi bochosa cholchhe.
Barabhum station night duty, onack golo troust ojdha phar thaka barabhum station a chapra train dhor ba prai 250 jan
Jibandih more, Jibandih more night duty  OK sir
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi. Kono asubidha nai.
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Night duty, Sir krishanapur c.b.i bank night duty Karachi
night duty, sir
 muradi b.g.v.b night duty korchi
On duty at badra school, Night duty badra school safe royechhe.
Sir Ladhi Mandir area is peaceful no communal, Sir Ladhi Mandir area is peaceful no communal
Sir,
Barobisha Axis bank and ATM situation peaceful at this time now, Sir,
Barobisha Axis bank and ATM situation peaceful at this time now
Ghoramara  bridze night pickting duty peaceful, Ghoramara  bridze  night pickting duty peaceful
Belon gp, Sir  belon gp  area is  fine
Night duty, Stand by night duty kor6i sir
Late train, 53132 down MFP-SDAH FAST PGR 1 HOUR 43 MINTS LATE TODAY.
Village report, Amader Gramer khabar sab thik ache.
This time Barobisha patrol pump area peaceful now, This time Barobisha patrol pump area peaceful now
Mathajore night duty, Sir 
         Mathajore night duty karchi kono asubidha nei.
Night duty, Night duty at karmatard s k u s bank
This time Barobisha SBI atm area now peaceful, This time Barobisha SBI atm area now peaceful
Deyti information, Tusugoria more post area peaceful
Night duty, Jhapra school night duty runing sob thik a6e
This time Barobisha axis atm area peaceful now, This time Barobisha axis atm area peaceful now
Tas khala, Sir, ghor goria bazare proti din tas er adda bose.
sir.sonapur kali pujar chada., sir.sonapur chowpati coochbehar road kali pujar chada julum.
HDFC ATM Balarampur, HDFC ATM a sob thik ache.
Peaceful area, Area peaceful
পানীয় জল, Sirচিরুগোড়া শান্তি পাড়াতে নকুপ খারাপ  হওয়া ফলে পানীয় জলের সমস্যা ।
Sir, Bholardabri this area pice full., Sir, Bholardabri this area pice full.
Village report, Amader Gramer khabar sab thik ache.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
This time uttarbanga khyatriwa gramin bank Area now peaceful, This time uttarbanga khyatriwa gramin bank Area now peaceful
Night duty, Sir keshya morer night duty te sob kichu tik ache kono asubidha nai.
Mantala more peace full at this time, Mantala more peace full at this time
Bazaar night duty, Change my area on duty bazar
জল, Sirচিরুগোড়া প্রামারি স্কুলে পানীয় জলের সমস্যা।
Piket & L/O duty Sanpa water tank er nikote., Sanpar piket & L/O duty normal ache. Area te kono accident er news nai. Road a kono janjot nai.
Duty report, Sir ami punura jr high school a night duty korchi aykhane sabkichu thick ache
Village report, Amader Gramer khabar sab thik ache.
Mission more peaceful all OK, Mission more peaceful all OK
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
বারান্দা, Sirচিরুগোড়া প্রামারিস্কুলের বারান্দা অবস্থা খুব খারাপ।
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Night Duty, Sir, 
Balarampur ubi bank & atm night Duty krchi. Sob thik aache.
As duty place is normal., Piket & L /O duty place at Sanpa. Area is normal.
Night duty, Hospital duty thik thak chal6a
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Barobisha mission more road peacefull, Barobisha mission more road peacefull
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Peaceful, Sir...... Changmari Anchal Night Duty Korci Sacuction Peaceful In This Time
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Peaceful area, Sir Amar area Bhajanghat ajke peaceful ache.
This time Montala sanimandir area peaceful now, This time Montala sanimandir area peaceful now
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Night duty, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Sundia BGV Bank night duty peaceful now., Sundia BGV Bank night duty peaceful now.
Night dutyr Khobar, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
স্যার, আমার এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, আমার এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Night dutyr khabor, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
স্যার, বারবিশা সুভাষপল্লি এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা সুভাষপল্লি এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Night dutyr khabor, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
Ps night duty report, Sir,Kotshila ps night duty report thik achhe.
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Tree cutting, Tree cutting in dumchi para
স্যার, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্যমিত্র কেন্দ্র সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্যমিত্র কেন্দ্র সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Madari hat Rural Hospital night petroling duty, Madari hat Rural Hospital night petroling duty
Pickit duty, Melonbajar pickit duty is normal and no problem
Duty poster Khabar, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Village report, Sir, 
       Ajke chandra namopara akhan prajanta khabar sobkichhu thiktak achhe.
Night on duty, uco bgvb night on duty
স্যার, নিউ টাউন পেট্রোল পাম্প এরিয়া এই মুহূর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, নিউ টাউন পেট্রোল পাম্প এরিয়া এই মুহূর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Duty poster Khabar, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Duty poster Khabar, Sir,
Ami akhan kesya more night duty karchi,akhan parjanta sab kichu Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Barabhum, Barabhum station night duty chalcha sob kichu thik ache
UCO and Mgv night, UCO and Mgv night
Weather report, Sir, 
          Ajke weather parishkar achhe.
Sir, This time Montala sanimandir area peaceful now, Sir, This time Montala sanimandir area peaceful now
Peaceful sir, Mendabari lakra road area peaceful sir
Night duty, Sir ami taltale night duty karchi
Train no-36845to36860and36855 train gurd duty,we are start 6pm to12am finshed our duty no incident to train and duty completed peacefully., Night ltg duty
Sankuntala R. G.Party Nightduty is, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
Sir, Barobisha mission more road peacefull, Sir, Barobisha mission more road peacefull
Thik a6e, Chas more night bank duty
Moulana urush utsav, Sir,
      Chandra Grame  sandhyar theke moulana urush utsav cholche, kono asubidha nei
Boro tmc office, Boro T.M.C office duty te achi
টাংক, Sirচিরুগোড়া মাহাতোপাড়ার নকুপের জন‍্য সট ফির্ট টাংক প্রয়োজন ।
Pandua, Duty report Pandua
Sir, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, Sir, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Sab thik ache, Chas more night duty
BHUTAN PETROL, Bhutan petrol supply in Dumchi Para
Bank night duty, Sir khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
Sir, This time uttarbanga khyatriwa gramin bank Area now peaceful, Sir, This time uttarbanga khyatriwa gramin bank Area now peaceful
This time Barobisha axis atm area peaceful now, This time Barobisha axis atm area peaceful now
This time Barobisha SBI atm area now peaceful, This time Barobisha SBI atm area now peaceful
Sir,This time Barobisha patrol pump area peaceful now, Sir,This time Barobisha patrol pump area peaceful now
Tno-36843to36853and36860to36855we are traingurd duty competed no incident to our duty,duty are peacefully, Night ltg duty
Bamnia railway get duty, Sir duty alert achhi elakar khabar thik achhe
Sir, Barobisa AXIS BANK & ATM area peaceful this time., Sir, Barobisa AXIS BANK & ATM area peaceful this time.
জল, Sirচিরুগোড়া কাঁড়ালী আশ্রমে পানীয় জলের সমস্যা।
Sir, Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time., Sir, Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time.
Sir,  Barobisha out post area Peaceful at this time, Sir,  Barobisha out post area Peaceful at this time
Urush mobarak, Sir, 
       Ajke chandra grame urush mobarak utsab kabor akhan santipurnyo achhe .
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty khobor sab thik
Sir ,Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time, Sir ,Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time
Sir ,Barobisha bazaar area situation peaceful at this time , Sir ,Barobisha bazaar area situation peaceful at this time 
D/Rampur nataji songa cultural program area peaceful, dD/Rampur nataji songa cultural program area peaceful
Train no-36845 to36860and36855 to our traingurd duty,dutyare peacefuly completed, Night ltg
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Barobisha Montala area peaceful at this time, Barobisha Montala area peaceful at this time
Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time, Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time
Late train, 13022 down Mithila exp 2hours 32mints late .
Khabor, Kotshila police station  khabor bhalo
Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time, Barobisha mission more all ok now this time
NIGHT DUTY, Sir, 
     Ami akhan kenda G.P.SKUS te night duty achhi akhono parjanta kono asubidha nei.
Barobisha chowapti area peaceful at this time, Barobisha chowapti area peaceful at this time
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Barobisha kmg road peaceful at this time, Barobisha kmg road peaceful at this time
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi .kono asubidha nai patha chari kame geche.
Indoor. Stadium. Cycle. Duty. Peaceful, Sir. Indoor. Stadium. Cycle. Duty. Peaceful. Ache.
Night duty ok -alert duty., Namaskar sir barasini at dumurdih chatan ai mtra bisit kare gelen thana petrolling gari ok sir -alert duty.
Duty Khabar, Sir bamnia railway gate traffic duty alarart achi
Barobisha Assam road side all ok now this time, Barobisha Assam road side all ok now this time
Nightduty, Baraurma bank and ATM night duty chalche Khabar thik aache sir.
Night duty, Sir keshya morer night duty te sob kichu tik ache. bristi hai nai.
Barobisha jorai road found all ok now this time, Barobisha jorai road found all ok now this time
Joari road peace full is now, Joari road peace full is now
Might dutyte masar upadrab Beshi, Sir,
Ami kesya more night duty karchi,duty poste masar upadrab Beshi achhe,tai mane hai masar kamre sarir kharap hate pare.
20 Timer Mini Cricket Tournaments., Submit
Night dutyte masar upadrab Beshi, Sir,
Ami kesya more night duty karchi,duty poste masar upadrab Beshi achhe,tai mane hai masar kamre sarir kharap hate pare.
Night duty, Sir. 
    Road e jancholachal normal ache.
Barasini more to dumurdi Chatan sab Khabar thik achhe, Namaskar sir ai matra amader sir visit kare gelen Barasini more theke umurdi Chatan  ar Khabar sab thik achhe.
BODRA BANK NIGHT DUTY, Bodra bank night duty here is no problem
Night deuty, Sir 
     Ami akhan Chandra moulan utsab deuty karchi akhan porjant sab thikthak ache
Night duty, Sir. 
    Ajke khub besi insects lagche night duty te.
Night duty, Sir. 
     I'm on duty at kalyaneswari post. No any problem here.
Night duty, Namaskar sir golkunda more night duty korchhi khobar sab thik achhe .
Night duty, Sir. 
     Road e jancholachal normal ache.
Night duty, Sir. 
     Ajke khub besi insects lagche.
Barobisha IndusInd Bank area all ok now this time situation peaceful, Barobisha IndusInd Bank area all ok now this time situation peaceful
Indulnd bank and ATM peace full at this time, Induslnd bank and ATM peace full at this time
Night duty, Sir. 
     Road e ekhon jancholachal ektu komeche.
Barobisha uco bank ATM area peace full is now, Barobisha uco bank ATM area peace full is now
Night duty, Agharpur eng collage night duty krchi sir
Night train time information, Weekly train 12517 garibrath express 12.03 am departure from nabadwip r/s
Peacefullly.
Barobisha Girls school road found all ok now this time, Barobisha Girls school road found all ok now this time
POINT  AND MANDIR  VISIT, SIR 
AMI EKHON LADHI DURGA MANDIR  TE VISIT KORLAM  KONOROKOM KONO  OSOBIDA  NAI.  CVF  DUTY TE AACHE  .AREA  IS  FINE
Night duty, Night picket duty at, Baragram G.P ofiice
Night duty, Kustaur more night duty
Barobisha UCO Bank& ATM area peacefully at this time, Barobisha UCO Bank& ATM area peacefully at this time
Passenger of S 513034 DN katihar Howrah EXP become aritated due to insufficient water in the coch, Passenger of S 5   13034 DN katihar Howrah EXP become aritated due to insufficient water in the coch
Mandir peaceful, Sir,Sal sala bari mandir peaceful
Ps duty, Sir,Kotshila ps night duty report thik achhe.
Night duty, Sir,
    Ami ekhan Kenda dakghore night duty karchi
Submit, Sir.ajke bhatibari GP area boragari B.F.P school er prangane hocha 20 team er nak out cricket pratjagita.sir ai boragari te B.F.P school er prangane prachur lok er ver acha ai khane jeje team aseacha tara holo bairer thake khelte asea ai khalar secretory holo Dipankar Das.kichu club er nam holo salsala bari.Dakshin boragari.Tufanganj.alipurduar jangson.samuktala.aro anek club thakcha....ai khane motamuti 1000 lok habe
Sir Barobisha Battala  area Peace full at this time, Sir Barobisha Battala  area Peace full at this time
Ps duty Report, Sir,PS Night duty achhi.PS er akhoner report thik achhe.
Sona pur babur hate ajke orkestra hanggama anustan haytece, Sir alipurduar 1no Block sona pur babur hate ajke orkestra hanggama anustan haytece
Akhon amader visit holo,kono asubidha nai, Night duty Kustaur more
Sir barobisha banijya Kendra peace full at this time, Sir barobisha banijya Kendra peace full at this time
Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time, Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time
Night duty, Namaskar sir golkunda more night duty korchhi khobar sab thik achhe .
Night PF duty at kalna R/S., Up Bnd-Ktw Last local Arrived -00:10 and Departure -00:13.
Train service normal and situation peaceful.
অনুশোচনার আলোয় বিকীরিত হোক মানুষের হৃদয় ৷৷, অমর রহে !!
Sir, Night Cycle Petroling Duty Ward No 6 Area Now Peace Full., Sir, Night Cycle Petroling Duty Ward No 6 Area Now Peace Full.
Peaceful sir, Hamiltonganj Subaspally high school area peaceful sir
Barobisha mission more all ok now this time, Barobisha mission more all ok now this time
Pichful, Sir 17 no word pichful
Night duty, Sir
      Khatanga allahabad bank alart a6e.
অনুশোচনার আলোয় বিকীরিত হোক মানুষের হৃদয় ৷৷, অমর রহে !!
Sir seltex dashomi ghat duty situation peacefull now this time,, Sir seltex dashomi ghat duty situation peacefull now this time,
Train passing, 13404DN exp has passed peacefully gate no 26c/e at 12.50am.
Sir Dakhin rampur area situation peacefull now this time,, Sir Dakhin rampur area situation peacefull now this time,
PS duty report, Sir,Kotshila PS Night duty te alert achhi.PS Night duty Report thik achhe.
Dangal more khabar, Sir Dangal traffic night duty te achhe akhanker khabar thik achhe
$"""BODRA GIRLS SCHOOL L/O NIGHT DUTY"""$, Bodra Girls School night duty is normal and area is no problem.kono rokom durghotonar ba somosar khobor ney
Duty area report, Sir,talicentar traffic night duty chol6e, khobor thik a6e.
Information, Sir,PS Night duty te alert achhi.PS Report thik ache.
Night duty running, Hospital and kalimandir area sisution is peaceful ache Kono osubida karon nai.
Endibari night dutty peaceful at this time, Endibari night dutty peaceful at this time
Bank report, Sir
     Khatanga allahabad bank night duty alart achhi.
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty chalchhe o khobor ok
Night duty running, Hospital and kalimandir area sisution is peaceful ache Kono osubida karon nai.
Kantadi ubi OK sir, Kantadi ubi  OK sir
Barobisha bazer area peace full is now, Barobisha bazer area peace full is now
Dakhin bora gari primary schhole,day ni8 tungru cricket khela cholchhe., Submit
No problem ok sir, Aharrah u.b.i bank night picket duty
Kumargram bazer pesfull thes tiam, Kumargram bazer pesfull thes tiam p
15 no word peaceful, 15 no word peaceful
endibari night dutty peaceful at this time, endibari night dutty peaceful at this time
SBI bank ATM area peace full at this time, SBI bank ATM area peace full at this time
Night pf, 13034 d/n katihar  eexpress departure at 1.22 am at nabadwip from pf no 2.
Axis bank ATM peace full is now, Axis bank ATM peace full is now
Toto  auto dorato, Sir  
  Alipurduar  chopoti  thakay  termines    porjonto toto  o auto atochar baracha  sir
Night duty Old colony, This area is everything OK
Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time, Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time
Barobisha APD road found all ok now this time, Barobisha APD road found all ok now this time
Barobisha Tinbatty more all ok now this time situation peaceful, Barobisha Tinbatty more all ok now this time situation peaceful
Sir, khagenhat a Bank of India ATM duty cholche., Duty Bank of India ATM
Sir, Dhanirampur2gp er ghatparsarugram duduya setur pratidin ekti Dokan gaja bicri kare., Gaja bicri kare.
Barobisha  chowpaty area  peacefull at this time, Barobisha  chowpaty area  peacefull at this time
Night duty running, Hospital and kalimandir area sisution thik thak ache . duty running chalcha.
Barobisha kmg road peaceful at this time, Barobisha kmg road peaceful at this time
Duty news, Area te sab kichu thik thak ache.
Duty alert.
Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time.
Barobisha chowapti area peaceful at this time, Barobisha chowapti area peaceful at this time
Sir, 
Barobisa teen batti more area peaceful this time., Sir, 
Barobisa teen batti more area peaceful this time.
Sir, 
Barobisa KMG ROAD peaceful this time., Sir, 
Barobisa KMG ROAD peaceful this time.
Sir Barobisha Bazar night duty all OK, Sir Barobisha Bazar night duty all OK
Sir, 
Sahaj tathya mitra kendra area peaceful this time., Sir, 
Sahaj tathya mitra kendra area peaceful this time.
Sir, 
Barobisa Bibekananda club librery area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bibekananda club librery area peaceful this time.
Bank night duty, Sir durgu ubi night duty alert achhi
Sir, 
Barobisa AXIS BANK ATM area peaceful this time., Sir, 
Barobisa AXIS BANK ATM area peaceful this time.
Sir, 
Barobisa SBI ATM area peaceful this time., Sir, 
Barobisa SBI ATM area peaceful this time.
Barobisha battala area peaceful at this time, Barobisha battala area peaceful at this time
Sir, 
Barobisa O.P area peaceful this time., Sir, 
Barobisa O.P area peaceful this time.
Ps duty, Sir,ps night duty report thik achhe.
Sir, 
Barobisa Netaji sangha club area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Netaji sangha club area peaceful this time.
Barobisha Chowpathi area peaceful at this time, Barobisha Chowpathi area peaceful at this time
Sir, 
Barobisa battala area peaceful this time., Sir, 
Barobisa battala area peaceful this time.
Barobisha vivenanda club area peaceful at this time, Barobisha vivenanda club area peaceful at this time
sanyal petrol pump area normal.., sanyal petrol pump area normal..
Barobisha high school area peaceful at this time, Barobisha high school area peaceful at this time
Alipurduar road peace full at this time and all OK, Alipurduar road peace full at this time and all OK
Barobisha K g road peaceful at this time, Barobisha K g road peaceful at this time
Barobisha chowporty Night duty this time is ok, Barobisha chowporty Night duty this time is ok
Barobisha k m g rod this time is ok, Barobisha k m g rod this time is ok
Barobisha Tinbatti more peaceful at this time, Barobisha Tinbatti more peaceful at this time
Barobisha Assam road this time is ok, Barobisha Assam road this time is ok
Barobisha bajar night duty this time is ok, Barobisha bajar night duty this time is ok
Barobisha Bazar Area peaceful at this time, Barobisha Bazar Area peaceful at this time
Barobisha bajar montola this time is ok, Barobisha bajar montola this time is ok
Sir Barobisha kmg road area Peace full at this time, Sir Barobisha kmg road area Peace full at this time
Sir Barobisha bajar area Peace full at this time, Sir Barobisha bajar area Peace full at this time
Sir Barobisha chowporty area Peace full at this time, Sir Barobisha chowporty area Peace full at this time
Late train, 53139 up Kolkata -jasideh passenger 21 mints late TODAY.
Sir Barobisha basten area Peace full at this time, Sir Barobisha basten area Peace full at this time
Sir Barobisha joray road area Peace full at this time, Sir Barobisha joray road area Peace full at this time
Night duty, Sir, ami Baghmara jungle night duty korchi.
Sir Barobisha Axis Bank Atm area Peace full at this time, Sir Barobisha Axis Bank Atm area Peace full at this time
Sir Indusind Bank area Peace full at this time, Sir Indusind Bank area Peace full at this time
Night duty, Sir
      I'm doing Gumra high school night duty.
Peacefull, Sir word no 5 peacefull
Sir night pettroling cycle deuty 19noword area peace full, Sir night pettroling cycle deuty 19noword area peace full
Full night anticrime duty, Masagram all platform nd train ok nd normal
Dutyreport, Sir bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
Sir Newtown area Peace full at this time, Sir Newtown area Peace full at this time
Barabisha night duty peaceful at this time, Barabisha night duty peaceful at this time
Sir word no 17 picefull., Sir word no 17 picefull.
Sir Newtown Indian oil area Peace full at this time, Sir Newtown Indian oil area Peace full at this time
Sir new Alipurduar more picefull., Sir New Alipurduar more picefull.
Pakriguri area peaceful at this time, Pakriguri area peaceful at this time
Bank night duty report, Sir, 
Begun Kodar B GVB BANK Night Duty Te Alert achi 
Bank khabar thik achhe
sir word  No  01 pice Full area, sir word  No  01 pice Full area
Malti central bank and atm sab thik thak acha., Malti central bank and atm sab thik thak acha.
Sir
dabenbabu chowapathi area all ok, Sir
Now dabenbabu chowapathi area all ok
Maltï bank atm night dubty sob thik thak achha., Malti bank atm night duty sob thik thak achha.
Barabisha night duty Bazar peaceful at this time, Barabisha night duty Bazar peaceful at this time
Nadighat, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Nadighat, Sir 
Ami ralibera nadighate duty karchhi
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e night duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Nadighat, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Night PF duty at kalna R/S., Down Radhikapur Express Arrived -3:38 and Departure -3:42.
Up First Bnd-Katw local Arrived -3:51 and Departure -3:52.
Train service normal and situation peaceful.
Nadighat, Sir 
Ami ralibera nadighate duty karchhi
Peace full aria., Sir ward no 2 peace full aria.
Cycle night duty peaceful, Sir indoor stadium cycle night duty peaceful
Night pf, 15960 dn kamrup express nabadwip charlo 4.27.
All is ok sir., Mishirdih more Nightduty Jobe Complet Sir.
Paglarhat kalimandir night duty...is all ok, Paglarhat kalimandir night duty...is all ok
Bank night duty report, Sir, 
1 - - Begun Kodar B GVB BANK Night Duty Te Alert achhi 
2 - - bank khabar thik achhe 
3 - - - bank r chari paser khabar bhalo achhe
Paglarhat kalimandir night duty...is peachfull, Paglarhat kalimandir night duty...is peachfull
Bararola village report, Sir bararola night er khabar thik achhe.
Night petrol duty to the palashkala Gopalpur High school, Namaskar sir 
pindra G.P Palaskala gopalpur high school a Khobar sab thik thak ache sir 
Abong char paser gramer Khobar akno  
Porjanta sab thik thak ache no problem Sir but kono kono grame kali puja r somay jhamela sristi hoy
Bank night duty report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank night duty te alert achhi & bank khabar thik achhe.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e night duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik
Bank night duty, Just now I complet my bank night duty, no problem here all report OK sir
Complete bank night duty, Good morning my all superior officers and all cvf, just now I complet my bank night duty in time, no problem here all the.
Report, Boram bank night duty OK.
Night duty, Pathbhaban night duty close
Night duty, Lipania pathbhaban night duty end
Report, Boram bank night duty OK no problem here all report OK sir
KOURANG jangal night, KOURANG jangal OK sir no problem in this time
Night duty pathvhabn, Lipania pathvhabn night duty close korlam.
NIGHT DUTY, sir baraurma ubi bank night duty ses karlam
Singbazer night duty, Namosker sir, singbazer night duty ses korlam. Khabor sab OK.
Night duty, Urma hattola night duty sesh holo all is ok.
Chhoto urma hattola night duty, Night duty ses holo sob thik ache
Singbazar more night duty, Good morning sir. Singbazar more night duty sesh korlam. Khabor sob thik ache
No problem sir, Senabana more night duty complete sir
Night duty, Sarap petrol pump night duty sesh holo Sir sob thik thak achhe.
Namaskar sir suklara Jangle duty sesh korlam eikhane sobkhichu thikthak ache, Suklara Jangle
Duty ses, Sir ami bhandar puara msk school a night duty ses karlam
Night duty ses, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty ses korlam kono problem nei .
Sir 
amader duty sed ladhi Durga Mandir is peaceful, Sir 
amader duty sed ladhi Durga Mandir is peaceful
AT BALIA MORE, Good morning sir
Village report., Sir chekya gramer morning report thik a6e.
School report, Chitmu pry school ar khabor thik ache. Duty the achi.
Sir Mandir area is peaceful, any no difficulty matter, Sir Mandir area is peaceful, any no difficulty matter
Village report., Sir chekya gramer rasta kharap.
Night duty, Sir bamnia railway gate alakar khobor thik achhe road Clair achhe amra alert achi
Night duty of., Namaskar sir night duty  barasini at dumurdih chatan ok sir,night duty sesh  karlam.
Night duty, Para kishan mandi night duty ended
Duty report, Sir bamnia railway get traffic er morning report ok
Ps night duty, Sir,kotshila ps night duty report thik achhe.
Night duty, Para kishan mandi night duty ended
P S duty report, Sir, kotshila p S er khabor thik ache.
Night duty, Para kishan mandi night duty ended
Night duty, Para Kishan mandi night duty ended peacefully.
Night Duty off, Namaskar sir Barasini more to dumurdi Chatan Night duty sesh karlam.
Village Report, Sir, Gahanudih Pagro tolla Pallashdih gramer khabar akhon obdi OK achay.
Gramer khabar, Sir maramu gamer khabar thik achhe
Night duty, Para Kishan mandi night duty ended peacefully.
Khabar valo, Jilinglahar gramer khabar valo ache sir
Ps duty report, Sir,Ps night duty report thik achhe.
Night duty, Para Kishan mandi night duty ended peacefully .
Villeg report, Sar, amader gramer kono apritikar ghatana gheteni.abhaya bhalo.
Bank Duty, Good Morning Sir,Night Duty Off Korlam No Problem At Canara Bank Chargali OK.
Night duty, Para Kishan mandi night duty ended peacefully.
BALIA MORE NO PROBLEM, Balia more night duty complete
Bank news, Sir
     Khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
Hospital night duty, Sir, kotshila hospital night duty khobor bhalo chilo.
Aharrah  u.b.I bank no problem ok sir, Aharrah u.b.i bank ok sir good morning
Area pechful, Area pechful
No problem ok sir, Aharrah u.b.i bank and atm all over ok sir
Bank news, Sir bararola village report bhalo ache
Pisfull, Sir, BELTALA MORE ROAD PISFULL.
Bararola village report, Sir bararola gramer weather thik ache
 Bhul Kare bank news hayeche bararola news hoto
Village Report, Sir, Bora gram e aj kono program ney.
Under - Bhamuria GP
Dated- 16/10/17
Bangladesh er loke amader mather fhosol khoti korche, Area pechful
Khabor, Village report 
Sir, Haratan gramer khabor valo a6e.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Day duty, Bathan bari Ferry ghat on duty
Kanudih village report, Sir Kanudih village khonar thik ache
DUTY & BANK REPORT, Sir kotshila allahabad bank morning duty on & Bank ar khabor sob thik achhe
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe
Village report, Good morning sir,
           Kharbana gramea aj kono Programme nei.

G.p- Guniara
Kasi nagare juar adda base, Kasi nagare juar adda base
Ps duty report, Sir,Ps er morning report thik achhe.
Night duty off, Bongabari compass night duty sase karlam
Village morning report, Sir hakasara village er morning khabar thik a6e
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
4no ghate r kachhe 1ti baik accidente holo, 4 no ghater kachhe 1ti baik accidente holo
Peaceful, New Hasimara kali mandir area peaceful
Relation, Sir good morning
Peaceful, Satali out Division area peaceful
Kuyasa, Up Tarakeswar 1st lokal to let.karon prochur kuyasa train ASTA ASTA jacha
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty sesh karlam. Kono asubidha nai.
Duty report, Sir kotshila allahabad bank morning duyt on. Bankr khabor sob thik ache.
Railways station area peaceful, Railways station area peaceful
Benagabair compas night duty ekhan off karlam, Benagabair compas night duty off
12 no than beriya jomi bibade bhai bhaiye maramari, 12 no than beriya jomi bibade bhai bhaiye maramari
Morning report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Sakal theke halka Halka thanda lagchee.
Peaceful, New Hasimara area peaceful
Sisir patan, Sir ajke sakaler abohoa valo ache surya dekha jachhe. brishti hai nai.tabe sisir pareche.
Village Report, Sir
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer morning report valo ache. Current bebastha thik ache.
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Weather, Sir kamta gramer abohoa santa ache akash pariskar ache bristi hai nai ajke sakaler theke rodra pareche.
Village report, Sir,
     Sarbari Grame ajj kono program nei. Under -Sarbari GP.
Village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e  uparbatri  grame  alaka  santipurna  ach6e
Prochur kuyasa, Up Tarakeswar 1st lokal to let.karon prochur kuyasa train ASTA ASTA jacha
Gramer paribesh, Sir kamta gram ekhan santa ache kono asubidha nai patha chari chalche
Pisfull, Sir, Alipurduar B.F.Road pisfull
Information, Sir, Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
Village report, Sir
  Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty sesh kare bari elam.
Weather, Sir ajker abohoa valo ache bristi nao hate pare .
Village morning Report, Sir Chitmu gramer morning khobor thik achhey.
Begunkodar bank report morning, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank morning duty te alert achhi khobor sob thik achhe.
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Pochur kuyasa, Up Tarakeswar 1st local to let. Pochur Kuyasa train Asta Asta j6a
Village morning report, Sir bamnia grame morning khabor sob think achhe.
Rasta kharap hoye ja6 agun laganor folay., Sir, Alipurduar B.F Road ar modhye dokaner nogra gulo deye  agun lageye6.jjar jonno rasta ta kharap hoye jai.
Gramer khobor, Sir chekya gp mudidih chutukpiri gramer khobor thik
Pisfull road., Sir, Beltala more road pisfull.
Gramer khabor, Sir,
Nawahatu gp Banahata village er morning report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Village report, Sir ketya gramer khobor sob bhalo achhe & simple weather clear achhe
Morning report, Sir, B.D.O. Office er morning report bhalo achhe.
1st train late, Up TARAKESWAR 1st lokal to let karon prochur kuyasa train late cholcha
Village report, Sir ketya gramer khobor sob bhalo achhe & weather clear  achhe
VILLAGE REPORT, Respected Sir,
                         Aaj Dubeswari grame kono program nea.
Under Sarbari G.P
CVF :Biltu Chandra
Rastar opr nongra fel6., sir, Beltala more road ar pase manus jon nongra aborjona falay vore rekhe6.barir jabotiyo nongra Rastar opr falay.
Village report, Sir Pandua village er khabar thik achhe
Ok, Sir 
   This time paschim Chakchaka area peaceful.
Picefull, Bariguri area picefull
Picefull, Hospital area picefull
Picefull, Ghagra area picefull
Picefull, DM office area picefull
Morning Village report, Hirapur adardih gp matkuma gramer khavar peaceful royechhe
Village Report, Sir Matkuma gramer khabar thik achhe
Village report, Sir ketya gram khabor bhalo a6e and weather valo
Picefull, DRM office area picefull
Morning village report, Sir 
Rampur gramer khabor sab thik ach6a
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Picefull, Rly Bazzr area picefull
Atm sbi report, Sir kotshila sbi atm er khabar thik achhe
Nongra aborjona fele switch gater muk bondho hoye ja6., Sir, Dokan ti badhe switch Gater opr a6.and dokaner jabotiyo nongra aborjona khane falay fole switch gater muk bondho hour pothe.
Picefull, Police line picefull
Daily Report, Respected Sir..
Bhamuria dhibar para under 
Bhamuria gp te ajj kono pogramme nei..
Village report, Sir
     Beldih gramer khobar valo ache.
Apd sp office area picefull, Apd sp  office area picefull
Village news, Area peaceful ache
Village morning report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Renge office mein kali puja ka pandal banaya ja raha hai, Birpara Renge office mein kali puja ka pandal banaya ja raha hai
Picefull, Apd town area picefull
Picefull, Apd chwpite area picefull
Village morning report, Sir Chekya gramer morning khabar thik achhe
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
simple, sir chatambari khabar thik kintu bortolia ta duty
Village report, Sir
Bararola high school duty poster khobar thik ache.
Bari somosto rokom nongra aborjona badhe fel6, Sir, Dema badhe lok jon akhon barir somosto rokom nongra aborjona fele durgondho kore fel6.
Village report, Bararola village khabar thik ache. Santhi purna halka thanda
Morning, Good morning sir.
Village information, Area peaceful ache.
Weather, Sir,
Akash ekhan pariskar ache.
Gramer Khobar, Sir,
Ajke panipathar gramer Khobar valo ache.
Gramer khabar, Sir adardih gramer khobor sob bhalo achha.
Gramer paibesh, Sir kamta grame ekhono santipurno ache bristi hai nai. patha chari chalche kono asubidha nai.
Village report, Sir Amader jaragora gramer khabar sab thik achy
বড়গড়িয়া গ্ৰামের খবর, বড়গড়িয়া গ্ৰামের  এখন পযর্ন্ত কোনো খারাপ    খবর নেই খবর ভালো আছে।বৃষ্টি পড়ার আশা কম।সামনে কালীপূজা তাই কাজে বেস্ত মানুষ।
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer morning khabar bhalo achhe
Morning TC dutty. Dn Bengal local due to let 15minit.., Morning TC dutty. Dn Bengal local due to let 15 minit..
Village report, Sir majhidih gp Simni gramer khabar Valo a6e.
Village information, Area peacful a6e
GRAMER KHABAR, sir chatambari gramer khabar thik achhe
Khabor, Village report 
Sir, Rigid g p haratan gramer khabar valo a6e.
Village report, Sir, 
Today there are no any program at Adharpur village under Srbari gp.
Village report, Sir kamta gram ekhan santa ache.
Nepali school ground es bar khela nahi ho raha hai, Nepali school ground es bar khela nahi ho raha hai
New HASIMARA  aamtola area situation normal and peaceful., New HASIMARA  aamtola area situation normal and peaceful.
Gramer khabor., Gram santipurna a6e  kono somsya nei.
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar khobar thik achhe, alaker weather bhalo.
New HASIMARA power house area situation normal and peaceful., New HASIMARA power house area situation normal and peaceful.
Duty report, Sir,
1.. uparbatri morning picket duty place er report thik a6e.
2...communal  jhemale er report nil.
3..gramer report thik a6e.
4...Icds centre,primary school,msk school er khobor thik a6e.
5....gram elaka santipurno a6e.
Sisir patan, Sir ajke sakaler abohoa valo ache surya dekha jachhe .brishti hai nai .ajke sakaler theke rodra pareche. rater dike sisir pareche bikaler dike kame jabe.
New HASIMARA PWD. area situation normal and peaceful., New HASIMARA PWD. area situation normal and peaceful.
Dewandera, Sir dewandera gramer morning khobor thik a6e
Duty report, Begunkodar madhya bazaar thik ache sir
Birg প্রয়োজন, শালবনী থেকে সুপুড়ি য়াওয়ায় সময় ছাএ ছাএী টিউ দিয়ে পারাপার হতে হয়
Bararola village report, Sir bararola village report good
Nodete  ase lok jon nongra fel6., Sir, Barir nongra aborjona sob nodete falay ata ki thik koto manus jon sun kore bachara nodete khelay ki ki sob falay kas loha etc.
Information, Sir rigid gramer khabor thik ahhe
Village repot, Sir nowahatu geramer khobor akhon thik achhe
Birpara kali puja pandal banano hoyachha, Birpara PS Kali puja pandal banano hoychha
Renger office Kali puja pandal banano hoya chha, Renger  office Kali puja pandal bana hoychha
রুম প্রয়োজন, শালবনী প্রাথমিক  বিদ্যালয় ছেলে মেয়ে খাবার রুম প্রয়োজন
vill news, আমার এলাকা শান্তিপূর্ণ আছে .
tash game, Etolbari are sisujumra joyer road roj rash khala hoy
Badh akhon sobar ka6 Dusbin a porinotoo hoye6., Sir, Badh akhon sobar ka6 Dusbin hoy dariye6.sobai dokan ,bari tader sob nongra aborjona badha falay. R tar fol paouya jai bonar somoy.
Village report, Haratan gramer khabar ok.
Ps report, Sir, Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe
Kal ka college light khuti lagano hoya chha, kal ka college light khuti lagano hoya chha
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
Good  morning, Sir good  morning.
Pariskar  Akash, Sir Akash  akhan  pariskar ache.
Badhe jaigay jaygay nongra aborjonar stup., Sir Badhe jaigay jaygay nongra aborjonar stup.
Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time.., Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time..
Ramjhora bazar kali puja jono kali mandir colour karano hoychha, Ramjhora bazar Kali puja jono Kali mandir colour karano hoya chha
Nabadwip P,F morning.  সব ঠিক আছে সময় 6:55, Nabadwip R/s
Village  news, Sir R.n.g village akhan Santi purna ache.
Village report, Sir Majhidih gp er khairi gramer morning report thik achhe
Weather valo achhe
Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar thik achhe.
Fatima school samna bus stand banano hoychha, Fatima school samna bus stand banano hoychha
Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time.
Lanka para road diya roj overloading tipper chala, Lanka para road diya roj overloading tipper chala
নূলকূপ খারাপ, শালবনী শিব মন্দির  নূলকূপ খারাপ হয়ে আছে
Barobisha chowpoti area peace full now at this time., Barobisha chowpoti area peace full now at this time.
Kuasha, Sir akhan  halka  halka kuash porche.
নূলকূপ প্রয়োজন, শালবনী উপর পাড়া ICDS নূলকূপ প্রয়োজন
Morning report, Sir majhidih gp majhidih mudidih gramer khabar bhalo achhe.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Traffic duty, Namaskar sir amar gengara school more traffic duty suru holo. Akhan sab OK achhe.
জলের অসুবিধা, টুইটাড় গ্রামে পানির জলের অসুবিধা
Village report, Sir Pandua lagam gramer khabar thik achhe
Weather  report, Sir Akash  akhan pariskar ache, bristi  nao hate pare.
today morning 07.14 hrs train service normal and situation peaceful nabadwip pf, nabadwip
Krishik bazaar, Kalchini krishik bazaar and Raghunath murmu school peaceful sir
নূলকূপ প্রয়োজন, টুইটাড় গ্রামের ICDS নূলকূপ প্রয়োজন
Handpump banaya gaya hai, Demdima ke hatkhola me naya handpump banaya gaya hai.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Gramer khabor, Gram santipurno achhe Kon jut Jamela nea
Gramerkhabar, Sir nutanrola gramer khabar thik achhe
Waiting room banaya ja raha hai, Demdima school ke pass ab naya waiting room banaya ja raha hai.
রাস্তা  খারাপ, শালবনী থেকে  গুড়ুর য়াওয়ায় রাস্তা  খুব খারাপ
Duty report, Sir Dangal morning traffic duty on
Garmer khabar, Garme santipurna baijai a6a
Village morning report, Sir bamnia gramer morning report sob thik thak a6e
রাস্তা  খারাপ, শালবনী থেকে টিউ ঘাট য়াওয়ায় রাস্তা  খুব খারাপ
Village report, স্যার, জারাগোড়া গ্ৰামের খবরাখবর ঠিক আছে, কোনো অসুবিধা নেই ।
New handpump banaya gaya hai, Water problem ko dekte huwe demdima ke hatkhola me naya handpump banaya gaya hai
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar sob thik ache
Good Morning, Sir
    Good morning Sir.
Village report, Sir
1.Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
2.Gramer modhye kono communal khobor nai..
3.Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
4.Gramer lokera kali puja korte pare ...
Early morning report., Sir, alaker report bhalo achhe.
morning, Sir chatambari gramer khobar bhalo ache a
Village Report, Sir, sulunga gram e aj kano program nai.( Raybandh gp ).
জলের সমস্যা, শালবনী গারাই পাড়া নূলকূপ খারাপ হয়ে আছে
New waiting room, Demdima school ke pass naya waiting room banane ka kam chal raha hai
Duty report, Sir Dangal traffic duty OK ache
Village report, Sir, Begunkodar g. P. Bartolia gramer Khabor ekhan projanto thik achhe
Good morning, Sir GOOD MORNING
Asn r/s area peacefully, Asansol r/s area peacefully
Village news, Sir manikdi gram ekon santi purna ache kono problem nai
Weather news, Sir ajke akas pariskar ache
রাস্তা  কাদা, শালবনী উপর পাড়া রাস্তা  উপরে জল জমে আছে
Village  Repot, Sir
Namo  kotaldi  gramar  khobar  sob thik achi
My local area peaceful at this time., My local area peaceful at this time.
VILLAGE MORNING REPORT, Sie, hetbatri gramer morning khobor bhalo achhe.
Train savabik, Tarakeswar line up &down; train chala chal savavik
Kuasha, Sir ajke ekhan halka kuasha pareche.
Report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
weather news, Sir
    ajke akash pariskar ache.
Village report, Sir matkuma gramer khobor thik achhe
area information, area peaceful
Village information, Area santi porno ache..
Kotshila SBI atm report, Sir Kotshila SBI atm er khobor thik achhe
sir khagenhat desbandu club maa kali puja pandal kaj chalca, sir khagenhat desbandu club maa kali puja pandal kaj chalca
Checking, Mayurakshi fast pass  arrival  07:33am & departure 07:34am at bhimgara R/S. Checked the all competent.
Situation is peaceful.
Relation, Good morning Sir.
Report of Goharrah BELON GP GRAM IS PEACEFUL, Sir Goharrah grammar khobor bhalo aache
Village Report, Sir,Bararola village er morning report thik achhe.
Mes chowpathi peaceful, Mes chowpathi peaceful
Kamta Grammer khabor, Good morning Sir,
                    Kamta Grammer khabor Santi Purana paribesh achhe,akhan parjanta Kano apritikar ghatana ghateni.
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
Picefull, New APD Rly st area picefull
Gramer khabar, Sir, 
1 - - Begun Kodar G. P. Bartolia Village Repart Nil hate pare 
2 - - grame r modhye kona kichhu commonal report nai
Begunkodar bank report morning, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank morning duty te alert achhi khobor sob thik achhe.
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Sir.aami Begunkodar B.G.V.Bank morning duty te aachhi. Khabar sab thik aachhe.
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
Hat, Sir ajke amader anchaler tiladhi te hat bashe .
PEACEFUL, SIR,BAIRIGURI AREAR PORISTHITI AKDM SABHABIK ACE.
Morning report, Sir
Mudidih gramer khoobr think ache.
Jainty area is a peaceful, Jainty area is a peaceful
Gramer abohoa, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Weather, Sir kamta gram ekhan akash pariskar ache bristi hai nai.
Bangapatam grama 2te kalipuja hoi ., Village report : Bangapatam grama 2 te kalipuja hoi .kono program nai.
Sir my local area chhotodadali this time all OK, Sir my local area chhotodadali this time all OK
village morning report, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache.
Duty report, Sir Dangal traffic alakar khober sob thik achhe
Local train, Asansol Burdwan local departer from pf no6
Weather report, Good morning Sir,
                   Sakaler weather pariskar akash,surya jhalmal karchhe,sheter amej achhe.
Morning report, Sir, chirugora gramer kobor thik ache 2)weather thik ache 3)electric line thik ache
This time Barobisha Montala more now peaceful, This time Barobisha Montala more now peaceful
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Alaka santi achhe.
Village Report, Sir,
   Gahanudih Pagro tolla Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
This time Barobisha mission more area now peaceful, This time Barobisha mission more area now peaceful
Duty Report., Sir,
    Kotshila PS Duty Te Achhi Akhane Sab thik Achhe.
harishpur gp area all ok, harishpur gp area all ok
Report, Sir
    sidpur gram ekhon porjanto santi purno ache,kono asubidha nai.
This time Laskarpara GELC primary school area now peaceful, This time Laskarpara GELC primary school area now peaceful
Village report -"kutni", Sir,
       Kutni gramer khobar bhalo kono Apritikar Ghatana ghateni.
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Village report, Sir gramer  morning report bhalo ache
Morning pf duty is peaceful, Amp morning pf duty
This time ashutosh palli road area peaceful now, This time ashutosh palli road area peaceful now
Old hasimara chowpathi situation normal, Old hasimara chowpathi situation normal
This time ashutosh palli road area peaceful now, This time ashutosh palli road area peaceful now
Village information, Area peaceful a6e
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
This time subhash pally road area peaceful now, This time subhash pally road area peaceful now
Old hasimara sub centre situation peaceful, Old hasimara sub centre situation peaceful
This time Barobisha vegetable market area now peaceful, This time Barobisha vegetable market area now peaceful
Village Information, Area peaceful achhe
This time Barobisha bazaar area now peaceful, This time Barobisha bazaar area now peaceful
Village report., Sir Damrughutu gramer morning report bhalo ache.
Old hasimara bus stop siruation normal, Old hasimara bus stop siruation normal
My local area Laskarpara peaceful now, My local area Laskarpara peaceful now
Kat p4, Ghagra rood a kat p4hoy
Pratima bananor kaj, Sir ajke amader kamta gramer kali pujor matir pratima bananor kaj chalche.
Traffic Duty, Everything ok
Weather, Sir ajke ekhan bristi hai nai.
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Picefull, Sdpo office area picefull
village news, sir
 my village kotaldi rep0rting fine
গাজানেসা, মাজদিয়া দাসপাড়া বাগানে মধ্যে গাজানেসা করে ।ওগাজাবিক্র করে
Traffic duty, Old Post office more traffic duty Suru korlam
Road kharap, Sir,mathura bazar road khub kharap.
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Village  report, Sir  dimu  gramer  khabar  akhan  panjanta bhala  achhe
Hasimara op area peaceful, Hasimara op area peaceful
Village morning report, Sir bamnia gramer khabor sob OK
Alipurduar police line coat mathe master pret colche .., Alipurduar police line coat mathe master pret colche ..
POSTO CHASS  INFORMATION, Sir  ami  ekhon  gram  gerua  te  visit  korlam  kono rokomer  posto chas hoie na
Village inf, Area peaceful
Mes chowpathi vollyball ground peaceful, Mes chowpathi vollyball ground peaceful
Kisan mandi, Kisan mandite day duty achi sir
Picefull, Banchukamari area picefull
Mes chowpathi SBI ATM situation peaceful, Mes chowpathi SBI ATM situation peaceful
Picefull, Lachutola area picefull
Sir my locel area peace full now, Sir my locel area peace full now
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
village report, Sir begunkodar gramer bank o post office parar khobor thik ache.
Sir highway patroling morning duty barobisha choipoti to samuktala road all picefull, Sir highway patroling morning duty barobisha choipoti to samuktala road all picefull
Picefull, Rpf colony area picefull
This is time my local area peaceful, Sir, 
      This is time my local area peaceful
Kultard Village Report, Sir Kultard Geramar Khabar Bhalo Aacha Kano apritikar Ghatanar Khabar Ni
Picefull, Apd jn Rly st area picefull
Daily village Reports, Sir, Amader village Muktipur re ajj kono program ney, Sob thik ache.
Village report, Respected sir
Inanpur village aaj kono programme nei. Under digha gp
Duty news, Sir, Dangal traffic duty te a6i.. Elakar khobor thik ache..
Village inf, Area peaceful ache
Belyadih, Sir. Belyadih gramer morning riport OK....
Picefull, Rly hospital area picefull
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Sir chandirjhar area pice full, Pice full
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache..
Village report, Sir Rangametya grama sob thik thak acha.
Picefull, Not Piont area picefull
This is time my local area peaceful, This is time my local area peaceful
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Picefull, Ghagra area picefull
Dimdima hatkhola me new water hand pump banaya Gaya hai, Dimdima hatkhola me new water hand pump banaya Gaya hai
Sir ,Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
Picefull, 1no word area picefull
Information, Sir Kanudih village report OK
Village report, Sir gramer khabar bhalo achhe.
Picefull, Police office area peaceful
bundapani mai hathi ne phir se ki tod for ban bibhag chup chap., bundapani: aaj raat bundapani band bagan mai adhi raat mai hathi ane se gaon k logo ko paresani.gaon beech mai hathi ane se ek dookan ko buri taraha se tod diya hai.aur forest ki taraf se koi bhi kawahi nahi ho raha hai.
Village inf, Area peaceful
Picefull, PS area picefull
Area too peaceful, Area too peaceful and no any problems and any other hesitation
Duty report, Sir kotshila Allahabad banker khabor bhalo achhe
Village information, Aera peaceful aeha
Badam fasal chass, Sir kamta grame ekhon badam fasal tola haye charanor kaj chalche.
Pratima bananor kaj, Sir kamta gramer kali pujor matir pratima bananor kaj chalche.
Jambedya, আমাদের জামবেদ‍্যার খবরা খবর খুব ভালো আছে।
Village report, Sir Pandua lagam gramer khabar thik ache
Traffic, Sir banpur bazara sobji arothar jonno khub traffic jam hoi 6am 11am porjonto
My Local village Laskarpara area peaceful at this time, My Local village Laskarpara area peaceful at this time
Village morning information, Sir village shalgram morning information thik achhe.
Village report, Sir adardih gramer khabar thik ache
Traffic Information, Hat tola traffic khabor bhalo
Village report, Sir Pandua Lagam Gramer khobar thik ache
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
আবহাওয়া খবর ।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়, 
                     আজকে সকাল বেলায় আকাশ  পরিষ্কার আছে এবং রৌদ্রজ্জ্বকর আবহাওয়া আছে মনে হয় আজকে বৃষ্টি নাও পড়তে পারে ।
Moder asor, Sir Bhajanghat bazara sondha hola Moder asor boshe.
High speed, Sir morning time falakata roade gari gulo traffic niyam mane high speed chale
Village report, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
সোনালী ফসল, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                   কামতা গ্রামে ধান এর ফলন ভালো আছে, ক্ষেতে ক্ষেতে ধান পাকতে শুরু হয়েছে, মনে হয় কালী পুজোর পর থেকে চাষীরা ধান কাটার কাজ শুরু করে সোনালী ফসল ঘরে তুলতে পারে।
P.S duty, Sir 
      Ami akhan kenda p.s duty dharlam
SABHABIK, SIR,APD GHAGRA AREAR PORISTHITI AKDM PEACEFUL ACE.KONO PROBLEM NAI.
গ্রামীণ প্রতিবেদন ।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                        আজকে কুড়ুকতোপা গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো রকম অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি, গ্রাম এখন খুবই শান্তিপূর্ণ আছে ।
My area report, Akhano porjanta kono problem nai Bahira g p ta. Sob alaka santipurno a6a Sir.
ধান চাষের খবর, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                   কামতা গ্রামে ধান এর ফলন ভালো আছে, ক্ষেতে ক্ষেতে ধান পাকতে শুরু হয়েছে, মনে হয় কালী পুজোর পর থেকে চাষীরা ধান কাটার কাজ শুরু করে সোনালী ফসল ঘরে তুলতে পারে।
Barobisha-Laskarpara road found all ok now this time, Barobisha-Laskarpara road found all ok now this time
100 diner kaj, Sir 100 diner lebar diye schooler mathe mati saman karar kaj chalchhe
Bartolia traffic, Bartoliar khabar think achhe.
Posto chas information, Sir 
Ami puro gramta visit korlam kuno posto chas hoina area santi achhe
Pan bekri korta asa stoke hoya mirtu, Pukur bariya Pan markat A stoke hoya chay hospital neya jata mirtu hoyachay
VILLAGE REPORT........, Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
ধান চাষের খবর, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                   কামতা গ্রামে ধান এর ফলন ভালো আছে, ক্ষেতে ক্ষেতে ধান পাকতে শুরু হয়েছে, মনে হয় কালী পুজোর পর থেকে চাষীরা ধান কাটার কাজ শুরু করে সোনালী ফসল ঘরে তুলতে পারে।
Tarakeswar platform vir ache., Tarakeswar platform vir ache
Pujo, Sir krisan mandir samne main roader pashe tarun sangher kali puja kara habe
Banpur Bazar Traffic jam, Sir Banpur Bazar  SBI ATM er samne sabji market er jonno Banpur road Traffic jam every day
Village report, Sir,Bathan bari and Birboldih gramme aaj kono program nei
village morning report, Sir begunkodar gramer Lal morer khabar thik ache.
village report, sir.begunkodar gramer khobor thik ache.
Be aini vabe balu tole, Sir balurghat char torsha nadi theke protidin balu tole be aini vabe
ধান পাকা, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                   কামতা গ্রামে ধান এর ফলন ভালো আছে, ক্ষেতে ক্ষেতে ধান পাকতে শুরু হয়েছে, মনে হয় কালী পুজোর পর থেকে চাষীরা ধান কাটার কাজ শুরু করে সোনালী ফসল ঘরে তুলতে পারে।
Belkuri asrom more traffic duty, Belkuri asrom more traffic duty. Road clear achhe Sir.
ধান পাকা, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                   কামতা গ্রামে ধান এর ফলন ভালো আছে, ক্ষেতে ক্ষেতে ধান পাকতে শুরু হয়েছে, মনে হয় কালী পুজোর পর থেকে চাষীরা ধান কাটার কাজ শুরু করে সোনালী ফসল ঘরে তুলতে পারে।
NOWAPARA PIKET DUTY, NOWAPARA BITORKITO PLACE HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE KONO ROKOM SOMOSSA NAI
Village report, Sir amra gramer khobor thika chhe
Dimdima Fatima school ke pass naya wetting room banane kam chal raha hai, Dimdima Fatima school ke pass naya wetting room banane kam chal raha hai
Khabar jalar samyasa, Sir Dhabani greamea paniya jalear khub asubida
Auto r doiratto, Durgapur to swarnakhali road diye auto khub jore chole.
Je kono somoy accident hote pare
Rasta kharap, Sir Dhabani greamea kacha pararr rasta kharap
Pakriguri post area peaceful, Pakriguri post area peaceful
Village report, Sir, 
    Bararola gramer majh kulir khobor thik ache.
Nalikul pf duty, Plartfrom Vir acha..
Train chala chol savavik
NEW HASIMARA  IndusInd Bank ATM AREA SITUATION PEACEFUL., NEW HASIMARA  IndusInd Bank ATM AREA SITUATION PEACEFUL.
village information, village area peaceful ache.
Village information, Village peaceful ache
Paka drean nai, Sir Dhabani greamea paka drean nai
রাস্তা খারাপ, শালবনি থেকে গুঁড়ুর যাওয়ার রাস্তা খুব খারাপ
Alakar report., Sir Alaka ghure dekhlam ja sob peacefully  achhe, Jodi kono problem hoy tahole porerbar aabar report  debo.
Village report, Sir amra gra mer khobor thik achhe
Village report, Area peaceful a6e
Village repot, Sir khedadih gramer khobor thik achhe
গ্রামীন প্রতিবেদন, শ্রদ্বেয় মহাশয়, 
                 আজকে কামতা গ্রামে এখন পর্যন্ত কোনো রকমের অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি, গ্রাম এখন পর্যন্ত খুবেই শান্তি পুর্ণ আছে।
স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোস্ট এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।, স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোস্ট এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।
Rasta kharap, Sir Dhabani gramer jangal mahal parai rasta kharap
Village information, Village peaceful ache kono somosya nei
পানিয় জলের সমস্যা, গুঁড়র শবর পাড়ায় একটি নলকুপ তাই পানিয় জলের সমস্যা
beech tea garden godamlaine area station peaceful., beech tea garden godamlaine area station peaceful.
NOWAPARA BITORKITO PLACE, Nowapara piket duty kaj bondho ache
Rastai kada, Sir Dhabani greamea kacha para dhukar mukha khub kada jama achha
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer morning khabar akhan parjanta sab thik thak achhe.
Village news, Sir bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik a6e abong weather bhalo a6e
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e.
Hasimara Post office area Situation peaceful., Hasimara Post office area Situation peaceful.
স‍্যার পাকরিগুড়ি বাজার এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ।, স‍্যার পাকরিগুড়ি বাজার এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ।
Rasta jam, Sir chandra school chhutir par mane rastar upar khub vhir hai
kalchini ps.peacfull sir, kalchini ps.peacfull sir
Ok, In this time ours area anb village report ok sir
Nalikul p/f, Nalikul R/S a Daly passenger Vir acha train Chala chal savabik.
রাস্তার সমস্যা, গুঁড়ুর শবর পাড়া যেতে কোন রাস্তা নেই
কৃষ্ণগঞ্জ PHA পাশে রাতের বেলায় মদ পানের আসর চলছে।, কৃষ্ণগঞ্জ PHA পাশে রাতের বেলায় মদ পানের আসর চলছে।
Report, Sir Chayadih gramer morning report nil a6e
Old Hasimara taxi Stand area Situation peaceful., Old Hasimara taxi Stand area Situation peaceful.
Banpur Bazar Traffic jam, Sir Banpur Bazar every day Traffic jam Auto, Tuktuki, Enjoinven er jonno
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar sob khobar thik ache
Report, Sir Kotshila Bazar er Report Nil a6e
Paniya jalear asubida, Sir Dhabani greamea kasai pari paniya jalear khub asubida
On duty day, Hura p.s.duty present and alert Amit kumar mahato.
Information, Sir bamnia school more ar khabor sob thik thak a6e
পানিয় জলের অসুবিধা, শালবনি নামপাড়াতে একটি নলকূপ খারাপ হয়েছে তাই পানিয় জলের অসুবিধা
Vill report, Sir amra gramer morning report thik ache.
Report, Chandannagar hat bazare maje modhya zua khala hoche.Ar kono ghotona ghotle janabo,Sir
Village report, Sir
Maramu village er report thik achhe
New hasimara situation peaceful, New hasimara situation peaceful
Pendel kaj, Sir falakata 2 mile bazara kali puja pendel kaj cholca.
Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful., JAIGAON Road aarea peaceful.
Village Report, Sir, 
    Chitmu gp Gahanudih gramer khabar akhon santipurno achay.
Weather report, Sir ajke sokal theke akash pariskar ache
Village Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo achhe.
Village report, Sir Dulmi gramer morning report bhalo a6e.
gp news, khila gp all areaok
Village report, Sir ajke amader Baratar gramer khobor sob thik ache
নলকুপ দরকার, টুঁইটাড় I C D S সেন্টারে একটি কোন নলকুপ নেই তাই একটি নলকূপ দরকার
Village report, Sir, kotaldi gramer khobor sob thik ache.
Old Hasimara chupati SITUATION peaceful., Old Hasimara ChupAti area Situation peaceful.
Kobe raygunokar vrath chandra mala anusthan haba betai jayanty football math., Amta Police Station ar nowpara-g.p ta betai narit more kale pujo o kobe raygunokar vrath chandr mala anusthan haba. 
Mala udbodan anusthan haba 18.10.2017 ,udbodan anusthan korba khrop aschom ar moha raj. Time  - 15.00 hrs.19.10.2017 - 24.10.2017 parjanto mala chalba.
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
Information, Sir, kotshila Bazar er khobor thik a66e.
Village Information, Area peaceful ache. .
New Hasimara op area situation normal, New Hasimara op area situation normal
Kamarkundu p/f duty, Kamarkundu p/f area is peaceful
Kamarkundu p/f duty, Kamarkundu p/f area is peaceful
Village report, Sir pandua grame ar khabar thik ache
No, Baliapara area santipurno ache.
ব্রিজের প্রোয়জন, শালবনি থেকে বান্দোয়ান যেতে টটকো নদি টিউতে পার হতে হয় তাই সেখানে একটি ব্রিজের প্রোয়জন
Hasimara SBI Area SITUATION PEACEFUL., Hasimara sbi area Situation peaceful.
Village News, Sir
Kuda gramer Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
Village report, Sir chekya gramer mankulir khabar thik achhe
Sir ,                                                            My local situation peaceful at this time now, Sir ,                                                            My local situation peaceful at this time now
Task, Sir 
Apanar deoya task anusare kaj karbo
স্নান ঘাটের প্রোয়জন, শালবনি নদিতে কোন স্নান ঘাট নেই তাই সেখানে স্নান ঘাটের প্রোয়জন
P.m abas, Sir
Kuda grame p.m abas yajanar kaj chalche
Village report., Sir chekya gramer morning report thik a6e.
Rasta kharap, Sir
Kuda bara pukur theke kuda hospital more parjanta rasta kharap aachae
খাবার ঘর নেই, শালবনি প্রাইমারি বিদ্যালয়ে ছেলেদের খাবার ঘর নেই
Khabor, Haratan gramer khabar valo a6e.
School duty, Sir chatrani msk school duty khobar sab thik a6e
Puruli (m)ps, On duty purulia (m)ps
Information, Khudiram colony me Bridge niche tas kela hoti hai.
Village  News, Village area situation is Peaceful
Preparation for celebrating kalipuja 2017 puja  pandal at Birpara PS., Preparation for celebrating kalipuja 2017 puja  pandal at Birpara PS.
Dhan Chas, Sir 
Amader kuda grame a batsar dhan er falan bhalo habe
Village report, Haratan gramer khabar valo achhe.
Village report, Sir ,Rola Beldih gramer khabar thik ache.
Dimdima Hatkhola te natun water hand pump bosano hoeche., Dimdima Hatkhola te natun water hand pump bosano hoeche.
Preparation for pooja pandal at Birpara dalgaon forest range office., Preparation for kali pooja pandal at Birpara dalgaon forest range office.
P.s duty, Respected sir, 
                         Ami p.s duty dhorlam
NH 31C HARIBHANGA TE KALI PUJAR CHADA TULTECHE ABOIDHA VABE, NH 31C HARIBHANGA TE KALI PUJAR CHADA TULTECHE ABOIDHA VABE
village information, gram santipurna.
Village report today, Respected sir 
There are no problem and no programme at kuthi bari village under bhamuria gram panchayat
Information, Sir, kotshila rural hospital er morning report valo.
ড্রেন দরকার, শালবনি শিবমন্দির থেকে গরামথান পর্যন্ত ড্রেন দরকার
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal.
Wild elephant damage a house at Bandapani TG last mid night., Wild elephant damage a house at Bandapani TG last mid night.
New hasimara rail gate situation peaceful, New hasimara rail gate situation peaceful
Gramer khobor, Sir,Bararola gramer morning report thik achhe.Grame current achhe.weather bhalo achhe.
Arsah More traffic day duty, Arsah More traffic day
Birpara devisimal busty te pakka drain r pakka rasta na thakar karone bristir jol kacha nala bhenge khete dhukche er jonno khet nosto hoche., Birpara devisimal busty te pakka drain r pakka rasta na thakar karone bristir jol kacha nala bhenge khete dhukche er jonno khet nosto hoche.
রাস্তা কাদা, হঠাৎ জল পড়ায় শালবনির উপর পাড়ার রাস্তা খুব কাদা
Start of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf suru Korlam.
Ethelbari te gari traffic signal follow korena er jonno onek jam hoe., Ethelbari te gari traffic signal follow korena er jonno onek jam hoe.
Laddu hotel area peaceful, Laddu hotel area peaceful
Traffic duty., Bodra busstend traffic duty is normal. Kono problem nai.
Birpara saradapally te transformer khula ache kono durghotona hoite pare., Birpara saradapally te transformer khula ache kono durghotona hoite pare.
Gramer khobor, Sir arkali gramer khobor bhalo
Aamtola siruation peaceful, Aamtola siruation peaceful
Sir,                                                  Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time, Sir,                                                  Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time
My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time.., My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time..
Village report, Sir. Amader geramer kobor akan porojonto santi purno royeche.
New hasimara situation peaceful, New hasimara situation peaceful
Dimdima Fatima school er pase NH 31 e notun bus stopest banano hoche., Dimdima Fatima school er pase NH 31 e notun bus stopest banano hoche.
hamiltanganj bus stand peaceful, hamiltanganj bus stand peaceful
Gramer khobor sob thhik aa6e, Nomoskar sir gramer khobor sob thhik aa6e
On traffic duty, Sir. Ekhon Jan chlachal sabhabik royeche.
ELAKAR KHABAR, Sir amar elakar khabar thik a6e.
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time now
Information, Sir, 
      Barudih gramer khabar thik thak a66e.
Village information, Area santipurna ache
New hasimara krishna mandir peaceful, New hasimara krishna mandir peaceful
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar thik achhe.
ELAKAR KHABAR, Sir amar elakar khabar apatata thik a6e.
খুচরো টাকা, মহাশয়, পুর্ব ভোলারডাবরি দকান দাররা খুচরো টাকা নিছে না.
P s garden duty, Sir, 
      Ami p s garden duty karchi.
Kumargram ps computer duty peaceful, Kumargram ps computer duty peaceful
Village information, Area santipurna ache
kalipuja upulokkhey bivinno jaigai juyar aso bosey, kalipuja upulokhhey bivinno jaigai juyar asor bosey
Information, Sir, 
     Amar alakar khabar bartaman sob thik thak a66e.
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post situation, Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post area peaceful at this time
Notification, Krishnaganj to durgapur road diay auto khub jore colca. Joy kono so may accident hote pare
Area news, Area akhan shantipurna achhe
Gramer khobr, Sir, Bhandar puara gramer khobr akhono porjanta valo kono samasya nei.
Traffic duty suru, Sir. Ami gobindapur more traffic duty suru karlam.
Information, Sir, 
      Amar alakar khabar bhalo rae66e.
Electric light jolena, Modhy bairigurite electric voltej paina sir sondha hole kono light jolena kono bebosta nite hobe sir
Village report, Sir. Gobindapur gram ar khabar sob thik ache kono asubidha nai.
মদের আশোর, মহাশয়, ভোলারডাবরি, মাশানপাটে মদের আশোর.
Aaj Birpara Nepali High school 11baje, Aaj Birpara Nepali High school 11baje New voter card Ka Hearing hai
Poriskar Akash, Sir
     Akash Akhon  Khub Poriskar Achhe.
Bank report, Sir
khatanga allaha bank report thik ache.
KAAT PACHER, SIR,DAKHEN BAIRIGURITE KI VAVE CYCLEA KAAT PACHER HOCCHE.DAILY AVE NIA JAY.AGULO BANDHO KORUN SIR.
Bank Repat Morning, Sir
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Notification, Sir,Durgapur pirtola kathal bagan er modha diya j road ta gacha sai main road er kisu ta maj thka Bose gacha jer fola j know smoy ackta durghatna hote pera.
Kanudih village report, Sir Kanudih village ar khobar thik ache
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Harali.g.p, Harali
Morning RT duty all found OK, Morning RT duty all found OK
Morning RT duty all found OK, Morning RT duty all found OK
Weather  Report, Sir
    Ajke Khub Beshi Garam Tapmatra Achhe.
Village information, Area akhan peaceful achhe
Situtation paceful, Today kalchini station road area situtation paceful...
This time Barobisha OP area now peaceful, This time Barobisha OP area now peaceful
PS computer duty, I am already attend at my PS computer duty.
This time Barobisha SBI atm area now peaceful, This time Barobisha SBI atm area now peaceful
Para krishakbazar, On Duty
Village report, Amar village peaceful ache,kono programme nei.
Sir APD chawpati ariya peaceful now, Sir APD chawpati ariya peaceful now
crime, crime
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Baruipara p/f, Baruipara P/F pisfull
রাস্তার উপড়ে ফেসটুন, মহাশয় , আলিপুরদুযার ডুয়ার্স মাউনটনের সামনে একটা ফেসটুন রাস্তার মধ্যে হেলে আছে ।
মদ খেয়ে মারপিট., মহাশয়, গতকালকে ভোলারডাবরি, মাশানপাটে মদ খেয়ে মারপিট.
Village information, Alaka santipurna a6e
Village  Report, Sir 
     Amar Tangida Gram Akhon Khub Shanti Purno Royechhe.
Football play, Aj surulia grama akta football khala cholcha
Chandipur traffic Duty is normal, Chandipur traffic Duty
Train late, Aj howrah black diamond exprees 25 mint late...platfrom a bhir roache.
village news, sir
   my village kotaldi rep0rting fine
Traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf suru Korlam.
Para Kishan Mandi, On Duty
Sir APD haspital now ariya peaceful, Sir APD haspital now ariya peaceful
area peacefully, Gede area peacefully
GRAMER KHABAR, Namaskar Sir Amader gramer Khabar sab thik ache.
Duty report, Sir Begunkodar c a d c duty ta alert achhe khobor thik achhe.
Baruipara p.f duti, Baruipara p.f is pisful
New hasimara siruation peaceful, New hasimara siruation peaceful
Sir barobazar rail get peaceful now, Sir barobazar rail get peaceful now
Purulia(M) Ps Office Duty, Sir ami Purulia(M) Ps Office Duty te hajir dilam  ....
Village report shalgram, Sir shalgram village news OK
Sir....
 this time barobisha police outpost area situation peaceful., Sir....
 this time barobisha police outpost area situation peaceful.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি তপসি খাতা চৌপাথি হয়ে ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে।
Bamnia grame khabor., Sir bamnia grame khabor valo .
Sir ...
 this time bavisha chopati traffic point Area situation peaceful., Sir ...
 this time bavisha chopati traffic point Area situation peaceful.
Village report, Chekya gram e khabar thik a6e
Village news, Sir kotshila gramer morning Report bhalo achhe.
Informetion, Majdia bazer a rastar dupase Auto,Tuktuki dariye thakar fole jatayat ar osubidha hoi.
Comparative duty report, Sir panrra comparative dutyte alat achhi. Report bhalo achhe.
Day duty, Parichay bhaban at Joypur
Duty report, Sir Panrra Coparetive dutyte achhi khabar Valo a6e.
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang Santi Purana achhe.
village news, elaka santipurno a6e
Village report, Sir 
My village is peaceful
Morning, Respected sir
                        Good morning sir
Village morning report, Sir, 
1 - - Begun Kodar Gp bartolia gramer khabar thik achhe 
2 - - weather bhalo achhe 
3 - - gram alaka santi purna achhe
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe.
মদ বিক্রি, কাশিবেরিয়া গায়ে মুহূয়া মদের খুব রমরমা চলছে।
Electric tranesformer Kharap hoe ache 3 din theke, Sir joychandpur e ajke 3 din holo Electric Tranesformer kharap hoe ache... complen korar pore o aseni...
Village report, Sir, bindaru gramer khabar akhan bhalo achhe.
Kalipuja Festival, Sir,agami 19/10/2017 tarike babirdih grame kalipuja utsav palito hobe.
New bus stop banaya ja raha hai, Demdima school ke nikat Nh31road me new bus stop banaya ja raha hai
Train late, Down seoraphuli-Howrah local schedule time 9:01A.M. departure from seoraphuli 9:13 A.M.
Village Report, Sir 
আমাদের দিঘী গ্রামের খবর এখন ঠিক আছে কোনো অসুবিধা নেই।
Weather report, Sir
    Akhen Akash pariskar ache khub rod dicche
Morning village repot, Sir, 
      Banahata gramer tola jahiradih Khabor akhon projant thik achhe
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি ইটভাটা হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা দিকে যাচ্ছে।
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar bhalo achhe.
Dewandera, Sir dewandera elakar khobor bhalo ache
New Hasimara area situation piceful, New Hasimara area situation piceful.
Village news, Village information peaceful
Village news, Sir 1- nowahatu gp er kotshila gramer morning Report bhalo. 2- icds , primary school sob thik thak achhe. 3- kali pujor prostuti chal6e.
Village report, Sir durgu Bank ar khobar bhalo achhe.
Train passing, 63533 down passenger train passing 26 number gate at-9:28 am.
gramer khabar, Sir gramer khabar thik thak a6e.
Shantipurno area, Amar alaka Bhajanghat santipurno acha.
Village news, Village information peaceful
Village report, Sir, durgu a.t.m ar khobar thik achhe.
Morning village report., Sir, Lupungdih gramer report akhon thik achhe,
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Sir ,Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time
Pandal Kali puja at Hasimara op., Hasimara op me Kali puja pandal teyari ho Raha hai.
Village report, Haratan gramer khabar thik thak a6e.
village  information, village  santipurna
Station ok, Tarakeswar r/s sob thik ache.
Village information, Village information peaceful
Khabor, Sir chamchaka gramer khabor thik ache
crime, crime
Pukur beriyay pan arot e pan bikri korte ase mara gelo 1jon pan chasi hart atak hoye, Pukur beriyay pan arot e pan bikri korte ase mara gelo 1 jon pan chasi hart atak hoye
Village news, Area peaceful a6e
Sentry duty, 5 criminal in this time present
day/evening duty, Hetkahan (Jabkadih).
Present in my duty on PS(office duty), Present in my duty on ps(office duty).
Rda gp, All rda gp OK
village  information., village  e kono problem nei.
Village report, Sir,
    Amader gramer khabar khub santi purnna.
Jaugram PF Morning Duty, Jaugram Station Sob kichu Savavik a6a.
Duty report, Bamnia rail get morning duty on khabar thik a6e
Kaporer dokane churi hoyache, Sir samuktala bus stop er samne joy ma durga kapprer doke churi hoyache.
Barobisa Assam road traffic duty chol6e sir, Barobisa Assam road traffic duty chol6e sir
Aj k Birpara Nepali high school e new voter hearing ache., Aj k Birpara Nepali high school e new voter hearing ache.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
Weather report, Sir,
   Ajke sakal theke prachur rod dichhe.
Barobisa Chowpathi traffic duty chol6e sir, Barobisa Chowpathi traffic duty chol6e sir
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বিরপাড়া রবীকান্ত ইস্কুলের সামনে রাস্তা দিয়ে  গাড়িটি যাচ্ছে ফালাকাটা দিকে যাচ্ছে।
Barobisa kmg road peace full now, Barobisa kmg road peace full now
This time Jorai road area peaceful, This time Jorai road area peaceful
Birpara college e new electric pole lagano hoeche., Birpara college e new electric pole lagano hoeche.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Nothing problem., I just arrived at my duty place .SBI campus and it's related place is ok now.
Village report, Respected Sir 
             Aaj ekhane projanta Amader gerame Kano asubida ney
Traffic dutty, Sir ami vadsha more traffic dutty karchi kono problem nai
Duty, Sir,
    Kotshila te Weather Bhalo Achhe.
beech tea garden forestlaine area station peaceful., beech tea garden forestlaine area station peaceful.
Kenda Police Station, Sir Ami kenda thanae maring duty korchi
Atakal more traffic day duty, Atakal more traffic day duty
Village report, Sir
Palma village khabor akhen santipurno royeche kono asubida nei
Old coloni, Morning duty old coloni
Barobisa APD road peace full now, Barobisa APD road peace full now
Sir... 
     This time pakriguri Nana post area peaceful., Sir... 
     This time pakriguri Nana post area peaceful.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে।
Nowadih village report., Amader nowadih grame bidyoot 
Conect (11000 volt)problem achhe. 
Amader thik moto alo jalechhe  na.
Annya kono apritikar khabar nei.
Kuruktopa more traffic duty dharlam, Sir 
    Ami kuruktopa more traffic duty dharlam
Pathor fele rakha hoyechhe, Falakata dolong bridge er pase pathor fele rakha hoyechhe, taratari kaj suru na hole road e osubidha hochhe.
Duty Report, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
All ok, The beautyful place of SBI South side campus.
Kamarkundu Lc Gate no 27/B Normal, Kamarkundu LC GATE no- 27/B NORMAL situation
There is peaceful area and no problem in the sisabari hat, Sisabari hat information
Village Report, Sir, Chitmu gp Gahanudih gramer morning Report are ok.
Traffic duty suru, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty suru karlam.
Weather report, Respected Sir 
         Aaj akhan akash parishkar roduru diche
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal, Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Gramer Khabar, sir tatuara gramer akhan parajanta khabar bhalo a66e.
Barobisha APD areya peaceful at this time., Barobisha APD areya peaceful at this time.
Jara kath pachar kor6lo tader dhore fele6. 2-3cicyle kat 6lo.Good job ader dhore jele vora uchi., Sir, Sokal 05:00am Alipurduar police station ar police  jara kat pachar kor6lo tader dhore fele6. Pore ki hoye6 ta jani na but morning work ar somoy dekte pai. Ader dhora uchit karon Forest take ses kore de6. 
             Thank you.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Khobor, Sir amader alakar khobor sob Thik ache
Village Report, স্যার, কুমারী গ্রামের খবরাখবর সব ঠিকঠাক আছে।
Dhupgurimore Nabanna hotel er pase kal rat theke akti lok bose achhe., Dhupgurimore Nabanna hotel er pase kal rat theke akti lok bose achhe.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
KAMARKUNDU GATE-27/B, Kamarkundu gate is normal.
Gate duty, Kamarkundu  Lc gate-27/B normal
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Gramer khabar, Sir, Nowahatu g.p Bingdaru gramer khabar apatata thik achhe.
Village report, Sir 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at kenda sardardih school more.
Chada tulchhe, Sir raichanga kalyan chhelera rastay chada tulchhe
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Office duty, Today on my morning office duty
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Jan chalachal, Sir, 
     Aj asha karchhi Jan chalachal khub sabhabik thakbe.
Hargara s.k.u.s bank day duty, Hargara s.k.u.s bank day duty
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village information, Area peaceful achhe. Kono program nai.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Duty Post S. K. U. S., Sir chekya S. K. U. S. Duty Post alert ache
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
para sbi bank duty, Para SBI bank day duty
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Hwh to tak trai late, Howrah to tarakeswar up train singur station time 9: 17, ajj train ti 27 minutes late cholche.
Today Genaral ps summon duty present, On duty
Duty place report, Sir tali centar traffic morer khobor thik aachhe
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
CHANDANPUR R/S AREA, SITUATION PEACEFUL AND TRAIN SERVICE IS NORMAL AT CHANDANPUR R/S.
Gaja bikri kare, Sir dakshin paranger anek barite be aini vabe gaja bikri kare
Jibandi mor morning report., The road is cleared at now but vehicle Drivers are driving recklessly.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Bank report, Sir
khatanga allaha bank report thik ache.
Durgu u.b.i bank, Sir durgu u.b.i bank ar khabar ok achhe.
Gramer khobor, Grame santi bojay a6a,kono programe nai.
Road jam, Sir morning time falakata roade toto gari guli jekhane sekhane dariye road jam kare
Area information, Sir 
Amader elakai kuno posto chas hoina area santi achhe konorokom jhamela nai area te
Day duity, Bank and block day duty 3 cvf
Today reports, Sir akono pojonto amader Alaka santipurno..
peacefull, sir akhono porjanto amdr area shantipurno ache. pore abar khobor janabo
Chure, Sir samuktala Maa durga kaporer dokane chure hicha
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Area peaceful a6a kono probleam nai.
Road jam, Sir falakata bank road sakal 10tar par rastar dui pase bike cycle toto rekhe road jam kare
Day duity, Block and bank day duty 3 cvf
Bank report., Sir durgu u.b.i bank ar khobor ok achhe.
Village morning report, Sir,
Bartolia gramer khabar thik achhe.
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
area peacefull, area peacefull
U.. L. b.  hospital peaceful sir, U.. L. b.  hospital peaceful sir
Day duty, Day duty at baglata I/C
information, sir kotshila girls school duty achhi. school alakar khobor thik achhey. kono asubidha nei.
Bank duty, Jhapra allahabad bank duty
jaugram station  morning  PF Duty, jaugram station  akhon normal  a6a.
Chitidih more Day duty, Chitidih more day report all ok sir.
Day duty, Maheshnodi ferry ghat on duty
School report, Sir kotshila girls high schooler khabra khobar bhalo achhe kona asubidha nai
Day date, Aharra u.b.i bank day duty present sir.
Village report, Respected sir, naragoria and achkoda village a aj kono programe nai.
Train late, UP HOWRAH-BARDHAMAN LOCAL SCHEDULE AT SEORAPHULI 9:32 AM BUT IT DEPARTURE FROM SEORAPHULI AT 9:55 AM.
MORNING REPORT, Sir,
      Bararola village ar khabar thik a6e.
Toto gari jam, Sir falakata hospitaler out dorer samne toto gari jam kare dariye thake ai karone present der khub asubidhe hay
New bus stop, Sir Dimdima school k samne new bus stop banaya ja raha hai...
Traffic, Banpur bazara ato ar Toto garita traffic jam kora
Day duty., Jhapra pathersathi day duty alert.
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Daily report, Sir,kulbona village a aj kono program nei
Village report, Sir Pandua lalpur lagam gramer khabar thik ache
Pandua, Village report
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi
Train chalachal, Tarakeswar to Howrah train  chalachal  savabik.
Weather report, Sir, aj akhan akash poriskar achha.
চালু তিস্তা, বেশ কিছু দিন বন্ধ থাকার পর আজ থেকে পুনরায় তিস্তা তোর্সা ট্রেনটি আজ থেকে চলবে ।
Chada tola, Sir falakata chhoto chhoto cluber chhelera bari ghure chada tulchhe
Sir amr area thik ache.ki6u hle janabo, Sir amr area thik ache.ki6u hle janabo
Post office day DUTY soru korlam sir, Balaram Kumar
বান্দনা পরব কালীপূজা, শ্রদ্ধেয় মহশয়,
                 আমাদের গ্ৰামে কালীপূজা উপলক্ষে বান্দনা পরবের জন্য প্রচুর পরিমাণে প্রস্তুতি চলছে।
Hargara bank, Hargara s.k.u.s day duty
Nothing problem., Thakursima post office working activities are settled beside the SBI bank BORAM.Office staffs are doing their duty.
Kotshila SBI ripot, Sir kotshila SBI atm er khabar thik achhe
Today  reports, Sir amader Alaka santipurno ache.
Kenda P.S duty, Respected Sir,
                       Ekhan ami P.S duty shuru karlam.
Village report, Respected sir, naragoria village a 18/ 10/2017 tarike jatra hobe
KALIPUJA, Amar area Nathpur grame Nathpur ghosh para baroary ebong Nathpur sing para adibasi brinder porichalonai 2ti KALIPUJA hochhe.
Day duty, Balia  more day kono asubidha  nay sir
Duty report, স্যার, আমরা এসবিআই ব্যাংক ডিউটিতে এসেছি, ব্যাংকের কাজ ভালোভাবে চলছে, কোনো অসুবিধা নেই ।
Train late, 37317 up howrah-tarakeswar local departed from seoraphuli at 10:03 a.m.

37046 Dn seoraphuli-Howrah local departed from seoraphuli at 10:04 a.m.
Aharrah ubi branch, Aharrah ubi branch day duty
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alert
Village  news, Area  peaceful
BGVB day on duty, BGVB day on duty
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Pathar fele rekhechhe, Sir falakata to Alipurduar roader dolong brijer pashe badh tairir janno pathar felchhe
Train passing, 63531 up passenger train passing 26 number Gate at-10:07am
Bank duty, Sir, ramchandrapur b g v b bank day duty korci
Good morning, Sir GOOD MORNING
Duty report, Sir Boro s b I bank duty te achy
Traffic dutty, Sir ami vadsha more traffic dutty karchi
Chelyama ubi bank day duty, Sir. Akhon Chelyama ubi banke sab thik ache. Duty on Subhendu Mondal and Prasanta Chakraborty.
Area peaceful, Area peaceful
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alert
Village information, Area paceful a6a
Village news, Sir bhadsa gram ekon santi purna ache
Day duty, S .b.i s.k.u.s bank
Weather news, Sir ajke akas pariskar ache
Village news, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar bhalo
Barobisha Chowpatty area peaceful this time., Barobisha Chowpatty area peaceful this time.
Day duty, Sir,
    Kenda samabai bank-e day duty karchi
Sir my local area debenbabu chowpati this time all OK, Sir my local area debenbabu chowpati this time all OK
Train late, 37362 Dn Goghat-Howrah local departed from seoraphuli at 10:09 a.m.
Peaceful, Peaceful chowdhary ghat at the moment, nothing more information sir.
u. L. b.  hospital peaceful sir, u. L. b.  hospital peaceful sir
No, Sir, kharsata grame ajke bonnar chal bitoron korche member barek mandal.voter pichu 3kg.
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Jan chalachal, Sir, 
    Akhon jan chalachal sabhabik achhe.
Alakar khabor, Sir amader alakar khabor sob thik ache
Brs kumargram road area peaceful this time., Brs kumargram road area peaceful this time.
Piket duty, Milon bazar   piket duty narmol but no problem.
DAY DUTY, Naranpur pather sathi at day duty
Bank duty, Bahara uco bank duty
simple, sir chatambari khabar thik kintu bortolia ta  duty
Duty, Sir, 
    Ami akhan kenda PNB te day duty suru Karla.
Weather report, Sir,
    Akhon akash pariskar achhe.
Traffic Information, Hat tola traffic report bhalo
Juya, Sir amar elaka te akhon daily rate 8 theke 12 ta projonto mobail a jhandi mundi khela hoy...50000- 60000 taka.. Khela korai md atabul chuttu md...
Prasant sir, Kantadih u.b.i bank work ok sir
Dimdima school k pass new wating room banaya jaa raha ha., Dimdima school k pass new wating room banaya jaa raha ha.
Rghunathpur Sub Post Office Day Dutty Akash Majee Kashinath Bauri, Sir rghunathpur sub post office akhan sobki6u think a6e
Duty report, Sir BORO stat bank duty te achy
Begunkodar bank report morning, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank morning duty te alert achhi khobor sob thik achhe.
Village report, মহাশয় 
         ডাকাকেন্দু গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে
Day duty, Sir ami akhan kenda pnb banke day duty karchi.
Traffic duty, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty start karlam,
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে  ।
B.D.O.office duty, Everything is fine at Hura Block...
Day duty., Jhapra Allahabad bank duty on alert.
Kali pujo, Sir guridih gram a kali murti hobe
Sir aj t m c pogram hocha 10 no word, Sir aj t m c pogram hocha 10 no word
Darikadoba day duty., Darikadoba s k u s Ltd te duty karchhi.Grame kono kharap khobar nai.
Morning kamarkundu to tarakeswar running LTG duty, Up tarkaswar local let chalche
No problem ok sir, Aharra u.b.i bank present sir
Majdia railstation, Majdia railstation feacefull and rail chalachal swababhik,Sir.
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6ex
Barobisha police out post areya peaceful at this time., Barobisha police out post areya peaceful at this time.
Kuruktopa more, Sir,
    Akhon kuruktopa more lok sabhabik  achhe.
Petrol, Mantharam petrol pump area peaceful..
village  morning report, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache.
;boram sbi branch no problem., Namaskar sir boram sbi branch no problem.
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Sir.aami Begunkodar B.G.V.Bank morning duty te aachhi. Khabar sab thik aachhe.
Local trin, Kamarkundur station e local trin chalachol normal
Weather report, Sir 
    Akhan akash parishkar ache
Sabji Hat, Sir. Aj ke Manihara Baidi parate Sabji Hat (Time - 3- 7 P.m).
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike hache
Anti riot duty present, Anti riot duty present
Duty, Duty join korlam.
Kali pujar pustuti, Agami 19tarik kali puja tai manihara kali puja comiti gulir pujar prostuti pri ses.
Village report, Sir jiudaru Gramer khobor OK.
Nepali high school a voter hearing, Aj k Nepali high school a new voter hearing chalu hoyeche
আবহাওয়া, মহাশয় 
   এখন আকাশ পরিষ্কার আছে
Gaja, Sibnebus more shadur char dokane gaja bekre hocha
Day duty, Sir
        Ami akhan Kenda samabai bank e day duty karchi
Morning kamarkundu to tarakeswar running LTG duty, Train cholachal normal . Passenger normal.
Weather report, Sir 
    Ajke prachur garam dichchhe.
Village report, Sir rigid gramer khabar akhan thik thak aachhe
Sir highway patroling morning duty barobisha choipoti to samuktala road Outpost and barobisa patrolpam all picefull, Sir highway patroling morning duty barobisha choipoti to samuktala road Outpost and barobisa patrolpam all picefull
Day duty, Sir arsha hospital day duty Te achi ekhane Kano asubida nai.
Present  sir, Beldih g p office day duty
matiari, dargai juya khela
Uco Bank Day Duty, Uco Bank Day Duty On Alert
ON DUTY, Sir,
   I am on duty at R.N.G.  B.G.V.BANK DAY, No problem in this point
Pf duty, Panchra r/s area checked situation peaceful.
Futball khela, Agami 25/10/17theke suru hoche manihara school mathe runing fotball turnament.
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road clear aache.
new hasimara area situation piceful, new hasimara area situation piceful
Signal kharap, Sir 11hat kalibari traffic signal kharap haye achhe
New vote card hering at birpara nepali high school, Aaj birpara nepali high school me new vote card hearing hoga...
Sir Samuktala chowpati te joy ma durga kaporer dokane aaj ratre churi hoyechhe, Sir Samuktala chowpati te joy ma durga kaporer dokane aaj ratre churi hoyechhe .
Village report, Sir akhon amader tukya gram Santi Purna aache
village information, Village santipurna a6a
Village news, area peaceful acha
Gobindapurpnb day duty, Respacted Sir. 
Ami gobindapur p.n.b day duty korchi.
Peace full, Sir 11hat kalibari area peace full now
Village report, Sir akhon amader tukya gramer khabor sob thik thak aache
hamiltonganj Bandhan Bank area peaceful, hamiltonganj Bandhan Bank area peaceful
BANGYA GRAMIN BIkASH BANK DUTY, Sir bangiya Gramin vikash Bank on duty alert.
ঠট, জছজ
GP News, Kanupat Monsuka all area ok
Dimdima school k pas ma new bus Stan banaya ja raha hai, Dimdima school k pas ma new bus Stan banaya ja raha hai
Weather, Sir ajke sokal thekey khub rodh garam dicche monehoy dupur belate vari bristi hote pare
Day duity, Sir ami kenda post office a day duity surukarlam
Village report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
আলিপুরদুয়ার থানায় কেস, মহাশয়, গতকালকে আলিপুরদুয়ার থানায় নাইট সিটরেপএ 2টা কেস হয়েছে.
Weather, Sir ajke sokal thekey khub rodh dicche
Day duty, Sir
     Ami akhon kenda P.O e day duty korchi.
Bank day duty, Sir
   Ami akhon Rajnowagarh B.G.V.banke day duty karche
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
VILLAGE REPORT, sir chatambari gramer khabar akhanparjanta thik achhe, ajke wheather valo achhe
Bastand traffic duty, Bastand onduty
Bank duty alert sir, Hensla bank day duty
Report, Amar alaka motamuti thik a6e ki6u hole janabo sir...
Weather, Sir ajke prachando garam lagche
Bazare jua., Herobhanga bazarer pase jor kadome cholche jua.
PEACEFUL, SIR,BELTOLA AERA NOW PEACEFUL ACE.
Rasta jam, Rasta jam
Weather news, Sir, 
Ajka akasha parisker acha.
Village report, Sir Tukya gramer khabor sob thik thak aache
Hensla bank, Hensla ubi bank day duty all ok sir
Traffic duty, Sir,Ami dorodih school more traffic duty te achhi
Jan chalachal, Sir
     Kenda road e Jan chalachal savabik royeche.
DIB Duty Gerua G.P, Deoli, Hatual, Nekre Gramer khabor sab thik a6e.
PS Duty, PS Duty at present Hura PS
Village  News, Sir akhon Tukya gram Santi Purna aache
Ethelbari ma overloding gare chalta, Ethelbari ma overloding gare chalta
Jan chalachal, Sir 
     Ajke Jan chalachal sabhabik ache.
Gurap P/F area is peaceful, Gurap P/F duty
Janbahan chalachal, Sir, 
   Akhan janbahan chalachal sabhabik ache.
Day duty., Sir ami akhan kenda pnb banke day duty karchi.
Bank vir motamuti, Sir.., akhan abdi alipurduar central bank ka vir hayacha motamuti, motamuti vir halao bank paribase savabik acha
Atakol more traffic day duty, Atakol more
Weather, Sir ajke bristi hobar sambhabona aache
রাজতা জাম., মহাশয়, আলিপুরদুয়ার মাদপমোরএ রাজতা জাম.
ON Duty., Sir, Aj Amar Madarihat police station a Morning Anti riot team Duty hoscha. "CVF"
Rasta jam, Majdia dak bangla samne rasta ja hoi ai khina ki6u dokane mal nabe
Day duty, Sir ami akhan kenda pnb banke day duty karchi. Kono asubidha nei sab kichhu thikthak achhe.
Village report, Sir
     Aj akhon parjanta rajnowagarh Gram santipurna ache
Village Report, Sir akhon porjonto Chitmu gramer khobor thik achhey.
Kuruktopa more, Sir 
      Akhan kuruktopa more sabhabik vir achhe.
Bank Duty, Jhapra Allahabad Bank Duty runing
BANK DUTY, jhapra allahabad bank duty runing..
সকালের খবর, সার,
আমাদের নতুন হাট বাজার বা তার আসেপাসে কোনোরকম অসুবিধা নেই।
Village Report, Respected sir , Aaj Ajodhya village a kono programme nei (under Guniara gp ) cvf - Ranjan Mandal
Day duty, Sir 
Ami bansa skus banke day duty korchhi.
beech tea garden school laine area station peaceful., beech tea garden school laine area station peaceful.
Duty place completely peaceful, L.I.C. office day duty start korlam sir khobar valo kono asubidha nei.
kal rat ko nangdala b.p line more ke pass mangal chik baraik nam ke admi ka accident ho gaya ,ser me gahri chot lagny ke karan uska halat bahut  kharb hai, kal rat ko nangdala b.p line more ke pass mangal chik baraik nam ke admi ka accident ho gaya ,ser me gahri chot lagny ke karan uska halat bahut  kharb hai
TRAIN DELAY, আজ ডাউন  ইন্টারসিটি এক্সপ্রেস 40 মিনিট দেরিতে চলছে।
Dighi bank duty, Dighi bank duty te achhi sir
Akane kono Apritikor ghatana ghateni
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Pracanda rodh, Sir
     Aj sakal take pracanda rodh dicahy
Traffic duty report, Sir VIP more traffic khabar thik ache
Peaceful, Peaceful area
Weather report, Sir,Aj sakal theke Akash poriskar achhe
news, Sir
my village area thise time peacefull
nangdala koley line me kal rat ko lakpati xalxo ke ghar cow chore ho gaya, nangdala koley line me kal rat ko lakpati xalxo ke ghar cow chore ho gaya
Duty Report, Sir khariduara u b i bank এর কাজ ভালোভাবে চলছে
PS report, Sir, PS duty on others report pisfull
Cholai, hariyar asor, Dhanirampur 2gp, khagenhat, bhatadhura line ramromiye cholche cholai hariyar bebsa.ei bhatadhura line sara din cholai hariyar bikri hoy.
Jan cholachal, Respected sir,Aj sakal theke jan cholachal sabhabik achhe
Report of Goharrah market. BELON GP, Sir Goharrah market area khobor bhalo kono political ghamala hoi ne
Weather report, Sir
     Aj sakal take rodh ache Thai bristy hoteo pary
Sab tik tak ache, Balarampur ubi
Sir mechuya dhura bala batan ma santoshi hate roj sandhar samay bhutan mod bikri kare omode kheye matlami kare ate paribesh nasto hache sir., Sir mechuya dhura bala batan ma  santoshi hate  roj sandhar samay bhutan mod bikri kare omode kheye matlami kare.
S D HOSPITAL DAY DUTY, Sir S D hospital day duty akhn sob kichu thik ache kono asubitha nai
SIGNAL KHARAP, SIR,11HAT KALIBARIR SIGNALTI ONK DIN THAKE KHARAP ACE.ATER MAREMOT KORER BABSTHE NIN SIR.
Bank Duty, Amara akhan Bari bank duty te achi lenden valo bhabe chalche.
VILLAGE REPORT, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe.
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic alakar khobor sob thik thak achhe.
Village information, Village area now peaceful .
Tower problem, Sir Majhidih Grame tower khub problem.
SBI BANK DUTY, SBI BANK DUTY
Village report, Sir chekya Coparativ area report OK
.Alipurduar ps peaceful, Sir.Alipurduar ps peaceful
Sir, Sri pur  bazar a bikaley protidin  cholai  mod  bikri  hoi,, Sir, Sri pur  bazar a bikaley protidin  cholai  mod  bikri  hoi,
Village khobar, Kana gramer khabar sab thik achh
Alipurduar chowpoti peaceful, Sir .Alipurduar chowpoti peaceful
Kalchini police station fittik duty, Kalchini police station fittik duty
Chutkir more a piket duty chlcha, Chutkir more a piket duty chlcha
Chutkirmore piket duty normal, Chutkirmore piket duty .
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
Transfermer problem, SirJahiradih gramer transfermer ti bartamane akego hayechhe meramater projan.
Village information, Area peaceful a6e
U. C. O Bank Day duty, U. C. O Bank alart
Village report, Bamnia rail get morning khabar thik
Gobindapurpnb day duty, Respacted Sir. 
Ami gobindapur p.n.b day duty korchi.
গলায় দড়ি দিয়ে আত্মহত্যা করলো এক নব বধূ।, গলায় দড়ি দিয়ে আত্মহত্যা করলো এক নব বধূ । ঘটনা টি ঘটেছে ৫ নং হাটে।
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Day Duty, Sir
     Ami gobindapur p n b te day duty korchhi.
DUTY place., We alert in our duty place at SBI Boram .
Alipurduar ps a KAL 2ta Case hoyche, Sir.Alipurduar ps a KAL 2ta Case hoyche
Berikeder projon., SirJahiradih gramer more berikeder projon ,
District Legal services authority purulia (Lok adalat) ADR Centre on duty., District Judge Court Compound purulia.
police station General duty, police station General duty
Deputation by BJP party, Aaj 11.00hrs me Malangi gp me BJP party ke taraf Se deputation diya Jaaneme raha he.
new Hasimara op area situation peasful, new Hasimara op area situation peasful
Evening duty, Evening duty
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK
Area peaceful, Mantharam  petrol pump area peace full
APD CHOWPATHY SABHABIK, SIR,APD CHOWPATHY AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.NO PROBLEM SIR.GARI GORE SABHABIK VAVE CHALCE,KONO JAAM NAI.
VILLAGE REPORT, Sir
  Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Area santipurno, Area santipurno
msk school area situation peasful, msk school area situation peasful
Abas Jojona theke banchit., SirJahiradih gramer adhikansa garib paribar Abas Jojona theke banchit.
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achi.
Information, Sir, Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
pichful, elaka pichful
On duty, Sir, 
      Ami B G V B banke day duty karchhi.
Area peacefully, Area peacefully
Peaceful sir, Nimti domohani central  bank peaceful sir
Village report, Sir,
   Rajnowagarh grame sab santippurnyo cholche,
Weather report, Sir, 
        Ajke weather parishkar achhe.
Village report, Sir, akhan kebaldih village santipurno ache.kono asubidha nai.
Sir, this time my villege place full, Sir, this time my villege place full
I.C.D.S center projan, Sir Majhidih Grame I.C.D.S center projan.
Dailly report, Village is peaceful
Old hasimara SBI bank peaceful, Old hasimara SBI bank peaceful
Traffic duty, Arsha naya more traffic duty l am already present sir
Nank gathering..., Sir kashipur U.B.I bank e ajke khub vir a6e....
Over load, Sir, over load Baik drm.
Day duty, Forest more
Old hasimara SBI ATM peaceful, Old hasimara SBI ATM peaceful
Weather report, Sir,
         Ajke akash clear ache,prochur rod gorom dicche
Village report, Sir, 
      Ajke chandra namopara akhan prajanta khabar sobkichhu thiktak achhe.
Daily report, Sir saltore bazar re kono program nei somnath saltore gp weather report normal ache ajj 16.10.2017
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rastay gari chalachal savabik achhe
Traffic, Krishnaganj Khalboalia more are traffic clear now.
Road condition, 
এই মুহূর্তেআমার পূর্ব চকচকা গ্ৰাম এলাকার শান্তি পূর্ণ ও স্বাভাবিক আছে। (বালাটারী), এই মুহূর্তেআমার পূর্ব চকচকা গ্ৰাম এলাকার শান্তি পূর্ণ ও স্বাভাবিক আছে। (বালাটারী)
Village report, Sir jojlong gramer khabor bhalo ache
Situation is all right bank campus., Customers are waiting for transaction one by one systematically.
kenda co operative bank duty, sir
    ami kenda co oparative banke duty karchi
Village news, Village peaceful ache
area pace full, area pace full
pichful, elaka pichful
Village report, Haratan gramer khabar thik achhe .
Osanti, Laxmidanga parai osanti dui poribarer modhhe nijerai abr mitie niechee..Akhone sob kichu thik ache.
Indrabil b g v bank a vir., Sir ajke indrabil b g v bank a khub vir achhe.
Political issue, Train bandh for issued by political party
OVER LOADING, SIR,APD CHOWPATI HOA AKTI CHOTO TATA AC GARI OVER LOADING MAL NIA PURBO DIKE JACCHE.
Village report, Sir gobinda pur gramer khabor akhano parjanta sob thik ache kano asubida nei
With out helmet, Sir, with out helmet drm chowpaty.
Kal raat maa bastralay may churi ki wardaat, Samuktala may maa bastralay may biti raat chori hone ke karan yeha ke public police station gheraw karne ki baat kar rahe hai
Kamarkundu to tarkeswar runing LTG duty, Train let ebong prochur vir
No entry deuty rukni side, No entry deuty rukni side peacefully.
Continue traffic dutty, Sir ami ekon bhadsa more traffic dutty karchi kono problem nai
Traffic, Chandannagar bazar traffic are clear now.
Weather report, Sir akhan akash poriskar ache
Vilage report, Patuara te sob kichu thik ache Sir
village report, sir
    ajke amader balakdih gramer samasta khabar bhalo
Jan chalachal, Sir ajke Jan chalachal savavik kono problem nai
Village report, Sir
     Beldih gramer khobar valo ache.
over lode gari chal raha hai ethelbare road me, over lode gari chal raha hai ethelbare road me
Over load, Sir,Over load mixmo.
Bank Duty, Namaskar Sir,Day Duty Suru Korlam,Situation is Peaceful At Canara Bank Chargali.
Weather news, Sir ekon akas pariskar ache
Chada Tula, Sir,
Kali Pujor chada tulche jagijhora Jateshwar rode  rastar modhe Gari atok kore .
PS report, Sir, 
PS duty running others report pisfull I
গ্ৰামের খবর, এরিয়া শান্তি পূর্ণ আছ
Ps garden duty, Sir,
     Ami ps garden duty karchi.
ethelbare road me bina namber ka gari chal raha hai, ethelbare road me bina namber ka gari chal raha hai
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
বাউন্ডারি নেই, জাহিরাডি এস,এস,কে স্কুলের  কনো বাউন্ডারি নেই। বাউন্ডারি প্রয়োজন ।
Jor kore Chada tule, Sir.
Jateshwar Petrol Pump rode r pase Kali Pujor chada tulche kichu chele bike Gari Atok kore chada tulche jor jhulum kore .
Joypur bazar vist report., Joypur bazar vist .Now situation normal.
This time Barobisha Montala more peaceful now, This time Barobisha Montala more peaceful now
No problem ok sir, Aharrah u.b.i bank day duty present sir
Passenger crowd, Some problem create at chanchai booking counter.
Village report, Sir kamta gram santipurno ache.
Auto dourato, Did din auto dourato
Duty report, Sir durgu coparetive alaka thik achhe
Notification, Sir Amador gram switch get seat hoyacha.
Duty Report, Sir Amara Kultard Chirugora S K U S Ltd Day Bank Duty ta Aachi
Mod,gajar asor, Shibnibash more protidin sondyai mod r gajar thek bose.
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo ache. surya dekha jachhe, brishti hai nai.
On duty, Banglo side morning duty
ethelbare me waiting  room  nahi  hone ke karan logo ko problem hota hai, ethelbare me waiting  room  nahi  hone ke karan logo ko problem hota hai
area peaceful, area peaceful
This time mission more area now peaceful, This time mission more area now peaceful
Cleaningservices thanate, Namaskarsir kalipujacleandutypurulia t
PS report, Sir, 
PS duty running others report pisfull I
Checkpost ma overloding gare chalta hai, Checkpost ma overloding gare chalta hai
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Day duty, Day duty at forest more
This time Barobisha bazaar area now peaceful, This time Barobisha bazaar area now peaceful
Birpara old bus stand theke jubilee club jawar rastae nongra ache., Birpara old bus stand theke jubilee club jawar rastae nongra ache.
This time Bazar vegetable market area now peaceful, This time Bazar vegetable market area now peaceful
13466 DN MALDA HOWRAH INTERCITY EXPRESS ARRIVED AT 11.09HRS. NABADWIP R/S PF NO 02 AND DEPARTURE AT NABADWIP R/S time 11.12 hrs. peace fully passing nabadwip station., nabadwip
Rasta Jam, Sir.
Falakata rode r Baganbari rastar modhe ajke Gach Katar kaj cholche sir ,Tai Rastay Gari jam hoche adik odik dui dik  diye 5-8 minit .
With out helmet, Sir, with out helmet.
This time subhash pally road area peaceful, This time subhash pally road area peaceful
Village report, Sir Damrughutu gramer khabar bhalo ache.
Hospital more under day duty, Hospital. More under day duty
Birpara dinbazare onek nongra felano hoe., Birpara dinbazare onek nongra felano hoe.
Sir,alipurduar boro chowpati price full, Sir,alipurduar Boro chowpati price full.
B.G.V.Banke Duty, Sir, 
    Ajke ami Rajnowagorh B.G.V.Banke Day Duty korchi.
VILLAGE REPORT, Sir,. ...
    Chitmu gp Gahanudih gramer khabar akhon bhalo.
With out helmet, Sir,with out helmet
This time ashutosh palli road area peaceful now, This time ashutosh palli road area peaceful now
Banglo side morning on duty, Banglo side morning on duty
Present on my duty, Present on my duty
মেরামতের প্রয়োজন ৷, শালবনী গরাঁই পাড়ার  ইটা দিয়ে যে রাস্তাটি বসানো ছিল সেটি ত্রবড়ো খেবড়ো হয়ে গেছে ৷
Cleaning duty thanate, Namaskar sir Kali puja cleaning duty thanate
Jam, Sir.
Falakata Traffic jam hoche akta boro Lori jam korche.
My local area Laskarpara peaceful now, My local area Laskarpara peaceful now
Purulia, Namaskar sir thanate duty
Traffic jam at Birpara Railgate., Traffic jam at Birpara Railgate.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
nirma ditargent er add, sir birpara choupoti te nirma advance ditargent er add korte6e
Civic payment problem, Sir Amdar aj 3 Manth runing kono payment hoy ni.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik
This time Laskarpara GELC primary school area now peaceful, This time Laskarpara GELC primary school area now peaceful
Hasimara malangi GP area situation normal now., Hasimara malangi GP area situation normal now.
thana ground situation peasful, thana ground situation peasful
Bank duty, Bahar uco bank duty
Birpara saradapally colony te drain onek nongra ache., Birpara saradapally colony te drain onek nongra ache.
Faka drm chowpaty, Sir,drm chowpaty sabavik.
today morning 11.30 hrs train service normal and nabadwip station peace full, nabadwip
Village RIPOD-CHANDRA, Sir, 
     Akhan prajanth chandra Germ santi purnavabe chalche.
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Sir over loding neaya maximum chalcha, Sir over loding neaya maximum chalcha
Cleaningservices thanate, Namaskarsir kalipujacleandutypurulia (m) policestation
indusind bank atm area situation peasful, indusind bank atm area situation peasful
Suside, Miagram aTrain a suside karte Jaya ak bati ke bacha lam
POSTO CHASS  REPORT, SIR 
ami ekhon  jharbari   gram  te visit korlam  kono posto chas hoie na
Preparing of chatpuja Ghat at Birpara gairganda Nadi, Preparing of chatpuja Ghat at Birpara gairganda Nadi.
shiv mandir area situation peasful, shiv mandir area situation peasful
Bank duty day, Joypur ubi bank duty day
village information, all peaceful.
Information, Sir,
 Uparbatri gramer village report apatato nil.
Communal kono report nei.
Gram elaka santipurno a6e.
Hospital more under day duty, Hospital more under day duty
Day Duty., sir B.D.O.Office Day Duty.
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank duty--ekhon Begunkodar B.G.V.Bank e prachur bhir aachhe.
Kmg Bazar chowpothi morning duty area peace full at this time., Sir, 
         Bazar chowpothi morning duty area peace full at this time.
new Hasimara traffic area situation peasful, new Hasimara traffic area situation peasful
new Hasimara market area situation peasful, new Hasimara market area situation peasful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Sir, Peace full area., Peace full area.
Barobisha dakshin rampur village  area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur village  area peaceful at this time
Birpara chowpathy narmal, Sir, Birpara chowpthy narmali acha o gari halka cha6a
No problem, Ktd ubi bank  now  good condition sir.  No prablame
Sir  alipurduar a dottoparayea aj  bijoyoi sommoloni  onustan hobey, Bijoyoi sommoloni  onustan
With out helmet, Sir, with out helmet
Bank report., Sir durgu u.b.i bank ar elakar khobor bhalo a6e.
Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time
Morning duty at krishak bazar, Morning duty at krishak bazar
new Hasimara tmc party office area situation peasful, new Hasimara tmc party office area situation peasful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Get duty, Bamnia rail get morning duty khabar bhalo a6e
VILLAGE REPORT, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Chandannagar  traffic, Apatito chandannagar traffic  thick ache
Over lod, Sir, over lod mixmo
Garmin bank area situation peasful, Garmin bank area situation peasful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Sir
Mudidih gramer khoobr think ache.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Sir bamnia khabor valo
Train No.36821 UP, UP 36821 Bwn-Hwh local is going to late near about 25minutes because passing by Express train. At that time the train are standing at Mosagram R/S PF No.1.
Barobisha dakshin rampur petrolpamp area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur petrolpamp area peaceful at this time
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village Report, Amader Jamtoria gramer khobor sob kichhu thiki achhe.
sir,apd jnc.officer colony aera placefull, sir,apd jnc.officer colony aera placefull
Para ps duty, Para PS duty
report, Amar aria thik ace kichu hole janabo sir..
beech tea garden bamanlaine area station peaceful., beech tea garden bamanlaine area station peaceful.
Khantura gosh parai sondha bela rastai mod khai, Khantura gosh parai sondha bela rastai mod khai
Morning village report., Sir, Lupungdih gramer report bhalo achhe akhon.
SIR APD COURT MOR BOTHOMANE JAN CHOLACHOL SAVABIK, JAN CHOLACHOL SAVABIK
Day duty., Baglata sub post office on duty.
kamakhyaguri mondir protistha hochhe, kamakhyaguri mondir protistha hochhe
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
No problem sir, Balarampur ubi  ATM
Sir aj alipurduar a dottopayea  bijoyoi sommoloni abong dipaboli upolokheey  sechchayea rokto dan sivir  abong bostro dan onustan hobey, Bijoyoi sommoloni o dipaboli upolokheey  roktodan sibir o  bostro dan
sir,apd jnc.madak parai ek barite pochur porimane mod bikri hoche., sir,apd jnc.madak parai ek barite pochur porimane mod bikri hoche.
Report, Akhono santipurno ache, kichu ghotle janabo
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Birpara hospital gat ma tarffice jam ha., Birpara hospital gat ma tarffice jam .
All Over Ok Sir, Hensla.U.B.I Bank day Duty Sir
gari bahut bhir hony ke karan pasenger logo ko bahut paresani ho rahe hai, gari bahut bhir hony ke karan pasenger logo ko bahut paresani ho rahe hai
Cleaning duty, Namaskar sir purulia (m)police station
B.G.V.Banke vir, Sir, 
     Ajke  Rajnowagarh B.G.V.Banke akhan prajanth sarvar  dik nachalai banke vir dekha jache.
Report, Aria pisfull
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Dangal, Sir dangal traffic duty ok ache
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic duty khabar sab thick aache.
Bandel station news, There are huge passenger s at bandle station. Trains are running normally on time
kmg hospital rod BMC clabe ar Kali pujar  pendel ar kaj chol6e, kmg hospital rod BMC clabe ar Kali pujar  pendel ar kaj chol6e
Arsha Block BDO office, Arsha Block BDO office day duty present sir
sir,apd jnc.rail bazare bes koyek ti dokane pochur porimane mod bikri hoche., sir,apd jnc.rail bazare bes koyek ti dokane pochur porimane mod bikri hoche.
Sir barobisha newtowen area peaceful at this time, Sir barobisha newtowen area peaceful at this time
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
Traffic duty, Namaskar  sir chasmore traffic duty  sab thick thak aachhe.
Over lod, Sir, over lod mixmo
Gurudura chwpati Area situation is peaceful, Gurudura chwpati Area situation is peaceful
Bhutan petrol, Bhutan petrol suplay in dhumcipara
SITUATION IS PEACEFUL, Ticket counter watched  duty
Hasimara SBI Area SITUATION PEACEFUL., Hasimara SBI Area SITUATION PEACEFUL.
আবহাওয়া খবর, মহাশয়, 
আজকে প্রচন্ড গরম আর রোদ্র সম্ভবত বৃষ্টি হতে পারে ।
Hasimara post office area Situation peaceful., POST office area Situation peaceful
Duty Post ar khabor, Sir s. K. U. S. Duty alert ache
Over lod, Sir, Birpara chowpathy haya1ti sapari over niya apd chowpathy dik galo
Gurudura check post Area situation is peaceful, Gurudura check post Area situation is peaceful
Village Report, Sir, Marlong gram ariar khobar thik achhe (Majhidih GP).
Law & Order, Running Train Duty situation peaceful
Peaceful, Sir Radhamadhob temple elaka peaceful
Day duty., Baglata sub post office on duty.
Peaceful, Sir New Alipurduar Station area peaceful
Gurudura taxi stand Area situation is peaceful, Gurudura taxi stand Area situation is peaceful
Day duty at ps stand by, Joy pur PS
Sir without halmat, Sir without halmat
Hasimara K.V school Area situation is peaceful, Hasimara K.V school Area situation is peaceful
Peaceful, Sir Saradapally word no 20 peaceful
lama hotel area situation peasful, lama hotel area situation peasful
Bank report, Sir durgu u.b.I. khobar thik achhe abang Santi Purana prochur bhir achhe.
ethelbare traffic control devces ke samne kachra bhut jada jama ho gaya hai, ethelbare traffic control devces ke samne kachra bhut jada jama ho gaya hai
Peaceful, Sir 17 no word peaceful
Tara sing dhaba Area situation is peaceful, Tara sing dhaba Area situation is peaceful
ethelbari me overloading gari chal raha hai, ethelbari me overloading gari chal raha hai
Basti bajar bus stop Area situation is peaceful, Basti bajar bus stop Area situation is peaceful
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Peaceful, Sir Masterpara elaka peaceful
Air Force school Area situation is peaceful, Air Force school Area situation is peaceful
Over loding, Sir, over loding scruti.
Bandhan Bank duty, Bank day duty9am to5pm Rajballav Mahato r Pabitra Mahato akhana khub vir nai anak samai faka faka thaka.
Peaceful, Sir New sovaganj elaka peaceful
Peaceful, Sir New Alipurduar more peaceful
Purulia (m )police station fattik duty, Namaskar sir fattik  duty complete
Village news, Village peaceful ache
Traffic  Duty Normal, Today  Boralighat Traffic  Duty   Normal
Peaceful, Sir manojit nag bus stand peaceful
Nothing  problem., Situation of bank more is all  ok now.
Air Force 10hospital Area situation is peaceful, Air Force 10hospital Area situation is peaceful
বারবিশা চৌপথি এই মুহুত্তে সান্তি পুরন্ন আছে, বারবিশা চৌপথি এই মুহুত্তে সান্তি পুরন্ন আছে
Village report, Sir 
 (1)  Nutanrola gramer khobor nil hote pare. 
  (2)Nutanrola gramer communal kono khobor nai. 
  (3)  gramer lokere kali pujar ayojon k
Village report, Respected sir
Benipur village aj kono programe neai
Bidyut Dutta under sarbari G.P.
Superi get Area situation is peaceful, Superi get Area situation is peaceful
Peaceful, Sir Ananda nagar Kali mondir elaka peaceful
Birpara dinbazar ma bahut kachra jama ho gaya hai, Birpara dinbazar ma bahut kachra jama ho gaya hai
Duty report, Sir majhidih gp Panrra Coparetive dutyte a6i report Valo a6e.
Madhya Satali Basti Area situation is peaceful, Madhya Satali Basti Area situation is peaceful
Gurap pf duty, Gurap R/s area is peaceful
Sir alipurduar  dutto para samibibekanona club bijoyoi sommoloni  onuastan hobey r ai  onustaney uptit thakben  sre mohon sorma , jouhor majumdar,mridulgosami,ashis chandro dotto, dr.sourov chokroborti, Bijoyoi sommoloni  onustan
bank of india aj bahut vhir hai, bank of india aj bahut vhir hai
3ster dhaba Area situation is peaceful, 3ster dhaba Area situation is peaceful
Peaceful, Sir Saradapally elaka peaceful aachhe
Normal passengers croud, passengers croud are normally at konnagar  R/s and trains are timly.   Thank you
Lal pool jam., Lal Pool jam.
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে
Village report, Village peaceful ache
ethelbari me control devices ke as pas ka area bahut ganda ho gaya hai, ethelbari me control devices ke as pas ka area bahut ganda ho gaya hai
Subasine chowpate Area situation is peaceful, Subasine chowpate Area situation is peaceful
Rail gate ma bahut he jam huwa hai, Rail gate ma bahut he jam huwa hai
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar akhan parjanta thik achhe.
Nilpara Area situation is peaceful, Nilpara Area situation is peaceful
Fattik duty complete, Namaskar sir purulia( m)police station fattik duty complete
S k u s duty, Sir
    Ami bansa s k u s banke duty karchhi.
Laddu Hotel Area situation is peaceful, Laddu Hotel Area situation is peaceful
Sir ovar loding byke 3jan, Sir ovar loding byke 3jan
traffic jam at birpara rail gate, traffic jam at birpara rail gate
Aam tola Area situation is peaceful, Aam tola Area situation is peaceful
DARSHI CHOWPATHY PARCHIM CHEPANI TE KOYEK JANER BARITE RETION DOKANER GAMER ATAR PAKETE PLASTIC JATIO ATA PAYA GECHE, DARSHI CHOWPATHY PARCHIM CHEPANI TE KOYEK JANER BARITE RETION DOKANER GAMER ATAR  PAKETE PLASTIC JATIO ATA PAYA GECHE
lalfatak area situation peasful, lalfatak area situation peasful
Vishant petrol pump Area situation is peaceful, Vishant petrol pump Area situation is peaceful
Birpara lanka road kharab hona ka Karna dhula hota hai, Birpara lanka road kharab hona ka Karna dhula hota hai
rail gate area situation peasful, rail gate area situation peasful
নলকুকের প্রয়োজন, sir তুলসিডী সর্দার পাড়ায় একটি নলকুপেরপ্রয়োজন ৷
Railway Station Area situation is peaceful, Railway Station Area situation is peaceful
Sir helmet chara baik read a, Sir helmet chara baik read a
Sir over loding neaya maximum chalcha, Sir over loding neaya maximum chalcha
Belon gp Goharrah bajar, Sir Goharrah bajar report bhalo aache fine
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
rail station area situation peasful, rail station area situation peasful
Sir.... Alipurduar UBI main branch a sob OK., Sir... alipurduar united bank of India main branch a sob tiktak acheya.
Lanka road Jam., Lanka Road jam.
Sir over loding neaya maximum chalcha, Sir over loding neaya maximum chalcha
Peacful, Sir
     Alipurduar D.M.office ground is peacful now.
Rail get Area situation is peaceful, Rail get Area situation is peaceful
Over loding, Sir, over lodinh mixmo.
Duty report, Bamnia rail and bus chala chal sabavik
I.O.C Rod Area situation is peaceful, I.O.C Rod Area situation is peaceful
pokharia GP gate tala loke kora holoandolan, pokharia GP gate tala loke kora holoandolan
Barobisa APD road peace full now, Barobisa APD road peace full now
Dalmare road ma overloding gare chalta hai, Dalmare road ma overloding gare chalta hai
Pallaroad p/ f area narmal, PALLAROAD P/F DUTY
New Hasimara market Area situation is peaceful, New Hasimara market Area situation is peaceful
rail colony situation peasful, rail colony situation peasful
Barobisa Chowpathi peaceful now, Barobisa Chowpathi peaceful now
Haripal pf duty Platform normal and peaceul, Haripal  Pf  Duty
Grmin bank Area situation is peaceful, Grmin bank Area situation is peaceful
Village report, Sir. Amader bungera gram ekhono porjonto santi purno royeche.
Barobisa Assam road peace full now, Barobisa Assam road peace full now
রাস্তা খারাপ, sir তুলসিডীহ থেকে সাগা সুপুরুড়ি গরাঁই পাড়া পর্যন্ত রাস্তা খারাপ ৷
Lal fatak Area situation is peaceful, Lal fatak Area situation is peaceful
Sir ovar loding maximo chawpatir dike jache, Sir ovar loding maximo chawpatir dike jache
Bad road condition at Birpara saradapally., Bad road condition at Birpara saradapally.
Ethelbari bank of India aaj bahut bhir huwa hai, Ethelbari bank of India aaj bahut bhir huwa hai
Ramjhora bazer k mandir ma kali puja k leya rang kiya jaa raha ha., Ramjhora bazer k mandir ma kali puja k leya rang kiya jaa raha ha.
Traffic duty., Bodra busstend traffic duty is normal.konorokom durghatonar khobor nai akono porgonto.Janchola chol sabavik ache.
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
aam towla area situation peasful, aam towla area situation peasful
Barobisa kmg road peace full now, Barobisa kmg road peace full now
Satali out division Area situation is peaceful, Satali out division Area situation is peaceful
Pallaroad p/f duty normal, Pallaroad p/f duty normal
On traffic duty, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane kono asubidha nay.
barobisha assma road peaceful at this time, barobisha assma road peaceful at this time
পীচ রাসতা, বড়কলা গ্রামের পীচ রাসতাটি নসট হয়ে যাচেছ ৷
Old Hasimara chopate Area situation is peaceful, Old Hasimara chopate Area situation is peaceful
Illness, Down Arambag local ea eakti meye asusto hoye porechilo meyetar name - Puja Ghuchait,D/O -Prophullo Guchait,Vill P.O-Singerveri,P.S-Singur,Dist-Hooghly.chikisha koriye barir loker kache pouche diyechi
ALIPURDUAR DM OFFICE AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR DM OFFICE AREA PEACEFUL
electirc mangento area situation peasful, electirc mangento area situation peasful
Mosagarm r/s dauty., Masagarm r/s elaka is peaceful.. Train. Chala chal savabik.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
ALIPURDUAR CIRCUIT HOUSE AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR CIRCUIT HOUSE AREA PEACEFUL NOW
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Rastay gari chalachal savabik achhe
Barobisha mission more all ok now this time, Barobisha mission more all ok now this time
SBI Area situation is peaceful, SBI Area situation is peaceful
indian oil area situation peasful, indian oil area situation peasful
visanth petrol pump area situation peasful, visanth petrol pump area situation peasful
ALIPURDUAR JUNCTION RAILWAY FARI AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR JUNCTION RAILWAY FARI AREA PEACEFUL
Hasimara Post office Area situation is peaceful, Hasimara Post office Area situation is peaceful
এস ,এস ,কে ইসকুলে, বড়কলা গ্রামের এস ,এস ,কে ইসকুলের বাউনডারি নেই ৷
Kishan mandi, Kishan mandi day duty
, 
kali mandir area situation peasful, kali mandir area situation peasful
Hasimara petrol pump Area situation is peaceful, Hasimara petrol pump Area situation is peaceful
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Barobisha Bazar area peaceful at this time, Barobisha Bazar area peaceful at this time
up hotel area situation peasful, up hotel area situation peasful
Don't problem of traffic place, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane janbahon cholachol sustho o savavik royeche.
ethelbare road jam, ethelbare road jam
Village report, Gramer khobor sob  thik  aache
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Duty  Report, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Mod khaoya, Khantura Ghosh para r uttorpara more rastar upor roj sondhai moder asor bosche
Villege report, Amder surulia grama vodafone sim sell korta kichu lok asacha purulia thka
laddu hotel area situation peasful, laddu hotel area situation peasful
Information, Area peaceful
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Mosagarm r/s dauty, masagarm r/is peaceful is ok.train chola chol savabik.
Sir without halmat, Sir without halmat
pwd area situation peasful, pwd area situation peasful
Over loding, Sir, over loding bus drm diye apd dike hachhe.
Bahara UCO Bank pachur bhir, Bahara UCO Bank on duty
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Checkpost ma bina helmat ka 3 lod bick chalta hai, Checkpost ma bina helmat ka 3 lod bick chalta hai
Hasimara sub station area situation peasful, Hasimara sub station area situation peasful
Alaka visit report normal., G.p area visit report peaceful and situation normal now.
Sir without halmat, Sir without halmat
ethelbare road me overloading gari chal raha hai, ethelbare road me overloading gari chal raha hai
Weather report, Sir ajke prachanda rodra gram bristi hatepare
Over loding, Sir, over loding good currer.
নলকূপ খারাপ ৷, বড়কলা গ্রামে তিনটি নলকূপ আছে  ৷ একটি নলকূপ খারাপ হয়েছে ৷
Village Report, Village area peaceful achhe.
Posto chas information, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem
, 
Duty place report, Sir tali centar traffic morer khobor thik aachhe
Duty report, Sir Dangal traffic duty OK
Haripal R/S duty, UP 37375 Howrah goghat local something late and  haripal PF area peaceful
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik achhe
Sir bike over loding, Sir bike over loding
বাউন্ডারি প্রয়োজন৷, sir তুলসিডী সর্দার পাড়ার I.C.D.S .সেন্টারে বাউন্ডারি নেই ৷এখানে বাউন্ডারিরপ্রয়োজন৷
barobisha bajar area peaceful at this time, barobisha bajar area peaceful at this time
Morning of duty peaceful, Morning pf duty
Traffic report, Sir Dangal traffic duty OK ache
Bank related place., The situation of bank related place is all ok now.No trouble observing.
Dangal, Sir dangal traffic duty elart achi road clear ache
Malangi G.P Area situation is peaceful, Malangi G.P Area situation is peaceful
Morning  duty is peacefully, Morning duty
SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA VISITED, SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA VISITED
Bank ka vir Barlow, Sir.., akhan aktu alipurduar central bank ka vir ta Barlow,vir Barlow ao bank paribase thik acha
ট্রাণফর্মা, বড়কলা গ্রামের ট্রাণফর্মারটি প্রায়ই খারাপ হতে থাকে ৷ তাই গ্রামবাসীর অসুবিধা হয় ৷
Malangi Hindi school Area situation is peaceful, Malangi Hindi school Area situation is peaceful
Taraffik normal, Kalitola bus stand taraffik normal acha
Duty, Sir, 
   Ami akhan kenda PNB te day duty karchi. Akhane akhan parjanta kono asubidha nei abong bhir sabhabik ache.
Malangi bangla school Area situation is peaceful, Malangi bangla school Area situation is peaceful
Village report., Sir chekya gramer noon report ok
Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time. ., Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time. .
Information, Sir, Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
10number Area situation is peaceful, 10number Area situation is peaceful
রাসতা  খারাপ ৷, বড়কলা গ্রাম থেকে নদী যাওয়ার রাসতা টি খারাপ ৷
Peaceful, Sir, POWC office peaceful
Bandana Bank Area situation is peaceful, Bandhan Bank Area situation is peaceful
Rod, Sir, ajke sakal theke pariskar akash aachhe abang prochando rod hayechhe.
jome niye jamela, uday nagar durga mondirer jome niye jamela hoce,,,
Sir Barobisha chowporty area Peace full at this time, Sir Barobisha chowporty area Peace full at this time
E.M.S chopate Area situation is peaceful, E.M.S chopate Area situation is peaceful
Gramer khabor, Sir gramer khabor sob ok
nilpara Forest area situation peasful, nilpara Forest area situation peasful
Madhu school Area situation is peaceful, Madhu school Area situation is peaceful
Old Hasimara situation normal, Old Hasimara situation normal
Village report, Sir, ajke akhan parjanta Amader gramer Khabar valo aachhe kono asubidha nei.
Sir area ta visit koragelo kono posto chass hoye na, Sir area ta visit koragelo kono posto chass hoye na
check post area situation peasful, check post area situation peasful
Madhu bus stop Area situation is peaceful, Madhu bus stop Area situation is peaceful
Over loding, Sir, over loding pubcik cutter.
axis bank atm area situation peasful, axis bank atm area situation peasful
Sarkari sampotti nasto ho66e..., Sir,APD stadium a sarkari cikel gulo rod JAL bristi the nasto ho66e...
Sir Barobisha kmg road area Peace full at this time, Sir Barobisha kmg road area Peace full at this time
BANK REPAT, Sir,
Khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe Alart Achi
Bank Report, Respacted Sir. 
Gobindapur p.n.b report sob tik ache kono osubidha ney.
Special duty alangi more, Special duty alangi danga  more on duty
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti asam get haya jache
Gramer khabor, Sir bamnia gramer khabor sob thik a6e abong weather bhalo a6e
Sir birpara high school or Fatema schooler students patidin buser chhade kare ovar lode kare students niye ase tar karne baro dhar ner accident hate pare sir., Sir birpara high school or Fatema schooler students patidin buser chhade kare ovar lode kare students niye ase tar karne baro dhar ner accident hate pare sir
Signal khatap..., Sir,11 hat kalibari road signal kharap hoye a6e...
Stison Rod Kali Bari Area situation is peaceful, Stison Rod Kali Bari Area situation is peaceful
Sir Barobisha basten area Peace full at this time, Sir Barobisha basten area Peace full at this time
Sobuj sathir onek cycle noster pothe., Nomuskar Sir indoor stadium a sobuj sathir onek cycle khola aakaser niche pore aachhe. Tar jonno protiniyoto cycle guli bristir jole vijechhe ebon roddure purchheo. Fole chhatro chhatrir hate pouchhonor aagei cycle guli noster pothe jachchhe r Prochur sorkari takao nosto hochchhe. Tai ei TMS er madhyome Aami bisoy ti Aami Aapnar kachhe rakhlam aasakorbo aapni bisoy ti niye govir vabe vege jothajoto bebostha Niben.
চেক ডেম, বড়কলা গ্রামের মোজা দিয়ে যে যমুনা নদী বয়ে  গেছে সেখানে একটি চেক ডেম করা হয়েছিল ৷ সেটি তিন বছর আগে ভেঙেগ গেছে ৷
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti pikap van Ovarloding Kara galo Alipurduar sahararrdika.
No helmat..., Sir,rastadiya hamlet chara cholche...amr pic up load ho66e na tai ai vabai dilam
Village Information, Area piceful acha
B.g.v.bank pachur vhir a6e, S kb
sbi  bank atm area situation peasful, sbi  bank atm area situation peasful
ON DUTY, Sir,    
     B.G.V.BANKE AKHON VHIR ACHE
স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Peachful, Sir,APD jn station peaceful
With out helmet, Sir, with out helmet
VILLAGE REPORT......, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe
Alangi danga more on duty, Alangi danga more on duty
old Hasimara traffic area situation peasful, old Hasimara traffic area situation peasful
স্যার, 
রায়ডাক নদী ও তার পার্শ্ববর্তী এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
রায়ডাক নদী ও তার পার্শ্ববর্তী এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
gari me set nhe milny ke karan student log bus ke hud me baith kar aty hai, gari me set nhe milny ke karan student log bus ke hud me baith kar aty hai
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti pikap van Ovarloding Kara galo. Alipurduar chowpathy dika.
Peacefully, Sir,court ariya peaceful
jaigaon road situation peasful, jaigaon road situation peasful
Tarakeswar RS duty, Tarakeswar RS duty situation peaceful
Pujo, Sir.
Dhanirampur,khagenhat R pase Dasbandhu Club a Kali Pujor Pendel banano r kaj cholche sir .
without helmet bike riding at ethelbari bus more, without helmet bike riding at ethelbari bus more
post office area situation peasful, post office area situation peasful
With out helmet, Sir, with out helmet
Thalia gp is peaceful now., Thalia gp is peaceful now.
Sir Cholchs pat oborad lal school er, Sir Cholchs pat oborad lal school er
আই , সি ,ডি ,এস  সেনটার ৷, বড়কলা গ্রামে  আই , সি ,ডি ,এস  সেনটারে বাড়ি নেই ৷ লোকের বাড়িতে রাননা করে ৷
Village Report, Sir, 
   Gahanudih gramer afternoon report are ok.
pnb atm area situation peasful, pnb atm area situation peasful
On traffic duty, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane kono problem nay.
Over loding, Sir, over loding mixmo.
Gat duty, Bamnia rail get morning duty alakar khabar bhalo
old Hasimara tmc party office situation peasful, old Hasimara tmc party office situation peasful
Bank report, Sir, 
      Ami B G V B banke day duty karchhi, akhon prajanta banke kono asubida nei.
old Hasimara market area situation peasful, old Hasimara market area situation peasful
Over loding, Sir, over loding scruti.
স্যার, 
চেকপোষ্ট স্বস্তি সংঘ প্রাথমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
চেকপোষ্ট স্বস্তি সংঘ প্রাথমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Jogodharti puja, Bargachia jagatballavpur jogodharti puja ache.28oct time 3pm.sovapoti- aldab middya.ph 9091410258
rsp ground situation peasful, rsp ground situation peasful
On traffic duty, Sir. Ekhon Jan chlachal sabhabik royeche.
Gaja bikri open, Sir uttar bairi guri narur choupati narur dokane Open gaja bikri hoy
স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
রাসতা  খারাপ ৷, বড়কলা গ্রাম থেকে ধবাগড়া যাওয়ার রাসতা  টি খারাপ হয়ে যাচেছ ৷
SIR AMAADER GERAMEY PASY POPPY CHASS HOI NA REPORTED, SIR AMAADER GERAMEY PASY POPPY CHASS HOI NA REPORTED
Village information, Village area santipurno ache.
Duty, Sir  
Ami  bansa  grame   SKUS   banke  duty  korchi.
Day duty, Sir Ami Manara panchayet a duty korchi.
Over lode, OVER LOAD MAXMO
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti safari Ovarloding Kara galo. Alipurduar chowpathy dika .
Duty, Manara panchayat duty korchi
Day duty, Sir Arsha hospit no problem all ok.
Rajavat khawa road a accident, Sangatic accident rajavatkawa road a mrito ak jon
Dak duty, Aliurduar dak duty Cvf 599
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal 
. konorokom durghotonar khobor nai akono porgonto.
day  duty, Parichay bhavan joypur
satali more situation peasful, satali more situation peasful
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
On duty, Sir ami manara panchayat duty karchi
Hasimara sub center area situation peasful, Hasimara sub center area situation peasful
Gramer khobor, Sir jiudaru Gramer khobor thik thak ache.kono asubidha mei.
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana a prajanta kono problem nai.
Gramer khabor, Sir gramer khabor ok
Without helmet, Sir, helmet chhara jachha.
Ovar loding safari, Sir ovar loding safari te pesenjar niya chawpatir dike jache
Lunch break, Sir, 
     I stop on my traffic duty at kenda sardardih school more.
End of traffic duty, Sir, 
    Ami kenda girls school more traffic duty 1st half sesh karlam,
UBI Sakha, Damankiary
gram ripot, cjitmu gramer kho tik
B.g.v.bank sab thik thak a6e, S kb
amder jhapra grama vodafone sim, amder jhapra grama vodafone sim sell korta kichu lok asacha anara thks
bandhan bank area situation peasful, bandhan bank area situation peasful
Report of Death, Sir  Kathalbari  ka  kasim Police ka aaj Death hogiya subha ke time mai
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Weather reports, Sir, ajka garam abhoya acha bikal dika bristi hata para.
Chasmore traffic duty, Sir chasmore road cliyar aachhe.
potey gara area situation peasful, potey gara area situation peasful
Village news, Sir Kanudih gramer khabar thik
morning, Sir chatambari gramer khobar bhalo ache
মারামারি, গতকাল তাং-15/10/2017 সাতমারি গ্রামে দুই পরিবারের মধ্যে ছোট ছেলেকে কেন্দ্র করে মারামারি হয়। দুই পরিবারেরই মোটামুটি জখম হয়েছে।আজ মীমাংসা হওয়ার কথা আছে।
sunny mandir area situation peasful, sunny mandir area situation peasful
Kali puja ka chanda jor jabarjasti lay rahe hai, Sir kuchh public sath hi sath gari walaye aake complane kar rahe hai chaik post se aage tak kali puja ke chanda ke liye onke opar atyachar kar rahe hai
Sonathali bgvb bank a vir., Sir,ajke sonathali bgvb bank a khub vir achhe.
st francis school and charch area situation peasful, st francis school and charch area situation peasful
Bhat bandh more on duty, Sir Bhat bandh more on Duty..
Hanuman mandir area situation peasful, Hanuman mandir area situation peasful
Jaan report, Sir, akhan jaan chalachal shavabik acha.
Lunch break, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 1st half sesh korlam.
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Day duty, Sir
Ami akhan manara gp te day duty korchhi.
birsha munda park area situation peasful, birsha munda park area situation peasful
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Village report, Sir
      Rolabeldih gramer khobar thik ache.
dimdima farima school ne birapara new bastend se nikala relyli, dimdima farima school ne birapara new bastend se nikala relyli
Village  repot., Sir mohandih.game.road.dalay hochiy.
birsha munda ground situation peasful, birsha munda ground situation peasful
Lunch break, Respected sir. 
Ami ekhon gobindapur more traffic duty 1st half sesh korlam.
Village news., Sir bamnia grame khabor ok.
satali sub center area situation peasful, satali sub center area situation peasful
dimdima fatima high school ke student dwara aj rally nekala gaya hai jitbahan oraon ke leye, dimdima fatima high school ke student dwara aj rally nekala gaya hai jitbahan oraon ke leye
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Without helmet bike rider, Without helmet bike rider
Path aborodh, Electric nathakay path aborodh
Duty Post ar khabor, Sir chekya S. K. U. S. Duty te Alert ache
Village report, Present area peaceful ache
VILLAGE REPORT, Sir
   Hakssara gramer khabhar thik achhe..
NEW ALIPURDUAR RAILWAY STATION AREA PEACEFUL NOW, NEW ALIPURDUAR RAILWAY STATION AREA PEACEFUL NOW
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road akhan prajanta khabar sab thick aache.
ALIPURDUAR BIRPARA CHOWPATHI AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR BIRPARA CHOWPATHI AREA PEACEFUL
ELECTRICT PROBLEM, Sir.
Falakata ajke khubei Electrict problem diche .
Poro bus stand area pecaefull Sir, Poro bus stand area pecaefull
Communal, kamarkundu Gate no 27/B is peceaful
Lunch break of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf sesh Korlam.
Village information., Sir chekya gramer noon report ok
Peacefull birpara, Sir, Birpara chowpathy area peacefull
Village report, Sir Tatuara gramer khobar apatoto bhalo a6e.
Train late, DN Seoraphuli local late by 15 minutes of its scheduled time.
sarna culab situation peasful, sarna culab situation peasful
Dulmi more, Dulmi more on duty
Traffic duty, Sir
Dorodih school more traffic duty te kono problem nei
Sir debenbabu chowpati traffic duty peacefully, Sir debenbabu chowpati traffic duty peacefully
Gramer khobr, Sir, Bhandar puara gramer khobr akhono porjanta valo kono samasya nei.
Ps report, Sir, Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe.
Village Evening Report, Sir, hetbatri gramer Evening khobor apatat shantipurn achhe.
Coparetive duty, Sir majhidih gp Panrra Coparetive dutyte a6i khabar Valo a6e.
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan Road clear achhe kono asubidha ney
parimary school area situation peasful, parimary school area situation peasful
Jharbari report, Sir 
Ami jharbari geramta visit korlam kuno posto chas hoina area santi achhe konorokom problem nai
মৃত্যু হয়েছে, এই মাত্র জানা গেল যে কাঠালবাড়ি(হাটখোলা গ্রামপঞ্চায়েত)এর আবদুল কাসিম মারা গেলেন।যিনি WBP Retired  ছিলেন।
Crime, Sir 
My village is peaceful and crime
icdis school area situation peasful, icdis school area situation peasful
ovarloding safari no WB 691460, ovarloding safari no WB 691460
Traffic duty, Namaskar sir ami Gengara school more traffic duty ON karlam.Akhan sob thik achhe.
Barobisa kmg road peace full now, Barobisa kmg road peace full now
Barobisa Assam road peace full now, Barobisa Assam road peace full now
Village report, Sir Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom jhamela nai
Barobisa Chowpathi peaceful now, Barobisa Chowpathi peaceful now
satali market ground situation peasful, satali market ground situation peasful
Over loding, Sir, over loding mixmo drm.
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
Report, Sir BDO officer reports thik a6a.
Durga mandap area situation peasful, Durga mandap area situation peasful
barobisha montala area peaceful at this time, barobisha montala area peaceful at this time
Jaigaon Tursha river  me chhat puja ki taiyaree..., aaj Jaigoan Tursha river me chhat puja ke liye kam chal rha hy...
Bank Repat, Sir 
Khatanga allahabad banker kaj chalachhe. Khabar good.
This time Barobisha bus stand area now peaceful, This time Barobisha bus stand area now peaceful
SIR APD COURT MOR A ATOR BARBARANTI, ATOR BARBARANTI
Village  report, Sir rigid  gramer khabar akhan parjanta bhalo aachhe
helmet chhara jachha., Sir, helmet chhara jachha.
Information, Sir, kotshila rural hospital morning duty chal66e. Hospital & hospital elakar khobor thik a66e.
Jaigaon Tursha river  me chhat puja ki taiyaree..., aaj Jaigoan Tursha river me chhat puja ke liye kam chal rha hy...
Respected Sir,I have visited our local village area that not found any type of growing poppy cultivation in this area,(Jai Hind), Respected Sir,I have visited our local village area that not found any type of growing poppy cultivation in this area,(Jai Hind)
This time Barobisha KMG road area peaceful now, This time Barobisha KMG road area peaceful now
Old hasimara chowpathi situation normal, Old hasimara chowpathi situation normal
Paschim Nararthali Bamuniya area this is time peaceful, Paschim Nararthali Bamuniya area this is time peaceful
This time Assam road area now peaceful, This time Assam road area now peaceful
Jaigown Tursha river me chhat puja ki taiyaree, Jaigaon  Tursha river me chhat puja ke liye kam chal rha hy
This time Jorai road area peaceful now, This time Jorai road area peaceful now
Without helmet, Sir, helmet chhara jachha.
Alipurduar ps peaceful, Sir.Alipurduar ps peaceful
Abaidho darur dokan, Dhanirampur 2gp, khagenhat, barobak line beskoyek ti darur abaidho dokan ache. Barobak line main rastar pase ei dokan gulite saradin dhore daru bikri kore.
Duty, Sir ami manara GP te deputation achhi
This time Barobisha high school area now peaceful, This time Barobisha high school area now peaceful
On Duty, Banglo Side Day On Duty. Md.Habib Ansary.
This time Barobisha SBI bank Area now peaceful, This time Barobisha SBI bank Area now peaceful
Sir, (RETIRED W.B.P ABDUL QUASHIM PS GPR)ajkey mara gelo, Sir, (RETIRED W.B.P ABDUL QUASHIM PS GPR)ajkey mara gelo
Peaceful ariya, Sir.collagrholt ariya peaceful
Sir my local area peaceful, Sir my local area peaceful
My local area peaceful this is time, My local area peaceful this is time
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Without helmet, Sir, helmet chhara full speed a jachha.
Traffic duty, Namaskar sir ami Gengara school more traffic duty ON karlam.akhan sob thik thak achhe.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Alipurduar chowpoti peaceful, Sir.Alipurduar chowpoti peaceful
Day duty, Sir ami akhan kenda pnb banke day duty karchi akhono parjanta ekhane kono problem nei.
condition of bath room madical coledge, slg madical coledge  ka wash room ka condation  ekdam kharab...
Hamiltonganj bus stand area peaceful now, Hamiltonganj bus stand area peaceful now
Peaceful ariya, Sir.Alipurduar birpara chowpoti ariya peaceful
Duty, Sir, Dangal more r khobor thik ache.. Road clear ache.
Deputation report, Sir manara gp te deputation achhe tai prachur loker vir hate pare
Village report, Sir amader banshra gramer khabar valo santipurna vabe achhe kono asubidha nei
Chandirjhar jorapakrite Kali pujar chada jabordosti kare  aday karce, Sir Chaparerpar 1no anchal jorapakrite Kali pujar chada jabordosti kare  aday karce
ILLNESSES, Upper line a one passenger ill
Jan bahan chalachal, Sir akhan roade Jan bahan chalachal thik achhe kono asubidha nei.
Manara gp deputation, Sir ami aajke akhon bhadsa more deputations sabhar duty kar6i.
Alipurduar sp office peaceful, Sir.Alipurduar sp office peaceful
Village News, Village area situation is Peaceful
Dangal, Sir dangal traffic duty er khobor thik ache
Hamiltonganj mansatala area peaceful now, Hamiltonganj mansatala area peaceful now
Duty report, Sir 
B D O office khabar thik ache
Chas more traffic duty, Namaskar good afternoon sir chas more traffic duty te present achhi akhon road clear achhe
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar weather thik achhe.
chako te Kali pujor Jonno gari atke  cada tulche, Sir.chako te Kali pujor Jonno gari atke  cada tulche
Birpara state bank ma aaj bhuat vhir, Birpara state bank aaj bhuat vhir.
Gramer khobar, Sir beldih gramer khobar nil.
STOP POPPY  CULTIVATION, SIR ami  patwa  gram  ghure   dekhlam  ekhon  kono rokomer  posto chas hoie na
ATM, Sir ajke falakatai onno ATM gulite taka na takar karone falakatai SBI ATM prochur vir
Sir my local area all OK, Sir my local area all OK
Khabor, Sir, Haratan grame khabar valo a6e.
Hamiltonganj pachmore area peaceful now, Hamiltonganj pachmore area peaceful now
Pnb banke bhir, Sir akhan kenda pnb banke besi bhir nei halka bhir achhe.
Bad condition of bandapani road., Bad condition of bandapani road.
SIR WITH OUT HELMAT, WITH OUT HELMAT
Duty Post S. K. U. S., Sir duty Post khabor OK ache
Duty at manara gp, Sir manara gp deputation e duty karchhi
Hospital report, Sir

Kotshila hospital morning duty te running hospital le serok kon ashubidha nei O P D bibhag aimatra ses hol
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar apatato thik achhe.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar bhalo achhe.
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Dakshinchengmari my local area situation peaceful this time, Dakshinchengmari my local area situation peaceful this time
Kali pujo, Sir.
Sarugaon Tea Garden a Young Boys Club a Kali Pujor Pendel r kaj cholche .Ai pujor Upolke program o Aadhibasi  Mela hay.
Khagenhat sabji bazare juya khela chole., Dhanirampur 2gp, khagenhat, sabji bazare sokal theke saradin tas diye juya khela chole. Anek sadharan manus akhane juya khele sab hariye niras hoye bari fire jay.
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Information, Sir Aami Bara Patna gram ghore dekhlam kono posto chaas hoe ni
PEACEFUL, SIR,APD CHOWPATY AKHN SABHABIK ACE.
Train late, Train no.36827 up hwh Ben chord local  is stay chandanpur station is minimum 30 minutes
Ethelbari road me overloading gari chal rahi hai, Ethelbari road me overloading gari chal rahi hai
Durgu u.b.i bank, Sir durgu u.b.i bank duty te alart achhi.
Land problem, Sir Chitmu gramey jomi key kendro korey akti jhhamela cholchhey.
Burnpur R/S area peacefully on pf number 1.2 and 3, All train are right time departure of Burnpur railway station.. No Dela any train.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
ATM A VIR, Sir,
Falakata SBI ATM a khub vir hoyeche , Falakata r modhe baki sob ATM a taka Na thakar karone ato vir Sir .
Duty report., Sir durgu u.b.i morning duty alart achi.
basa line area situation peasful, basa line area situation peasful
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank duty --Bhir  anekta kamechhe. Khabar sab thik achhe.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
pani tankey area situation peasful, pani tankey area situation peasful
factory line area situation peasful, factory line area situation peasful
Sab thikthak achie sir, Ramkrisna mission More Traffic on duty
Sir over load, Over load
Sir with out helmet ovar loding 3jan, Sir with out helmet ovar loding 3jan
Sir over load, Over load
Sir halmat pray ni, No halmat
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan road clear ache kono asubidha nai
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Information, Sir
Khatanga allaha bank report ok achhe.
Sir over load, Over load
Sir over load, Over load
Sir over load, Over load
Village information, Sir 
Majhidih gp er kashidih gramer khabar thik aache.
Begunkodar bank report, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank morning duty te alert achhi khobor sob thik achhe.
chatambari, Sir chatambari gramer khobar bhalo ache
Sir over load, Over load
Old hasimara mandap area peaceful, Old hasimara mandap area peaceful
Overloading, Sir, 
Overloading niye jachhe.
Overloading safari, Overloading safari
Old hasimara market situation normal, Old hasimara market situation normal
, 
Duty Report, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Panio joler sonkot, Shilbari sanjay nodir sate panio joler paip bhangar phole koyektee gram panio jol pache na. Alaka basi khipto hoyeche .
5no hate 1ti grihobodhu suisaid korlo golay dori diye, 5no hate 1ti grihobodhu suisaid korlo  golay dori diye
Old hasimara bank area peaceful, Old hasimara bank area peaceful
Village report, Sir beldih gramer khobar valo.
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time.
Traffic Information, Hat tola traffic khabor bhalo
Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time.
Safari ovar loding, Sir safari te ovar loding pesenjar nia chawpatir dike jache
Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time.
Duty report, Sir Begunkodar c a d c duty SAS korlam.
Begunkodar B.G.V.Bank duty er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank duty-'khabar sab thik aachhe. Bank staff der lunch er samai hayeche.
Traffic duty at Raghunathpur vandur more, Sir vandur more traffic duty akhane Sab thik a6e. Bimal Dutta and Dulal Ball.
Barobisha chowpoti area peace full now at this time., Barobisha chowpoti area peace full now at this time.
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
Road report, Sir hattola traffic dutty Sesh road clear ache
Kanudih report, Sir village report thik achhe
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time.
কালী পূজোর পর ধান কাটা হতে পারে, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                   কামতা গ্রামে ধান এর ফলন ভালো আছে, ক্ষেতে ক্ষেতে ধান পাকতে শুরু হয়েছে, মনে হয় কালী পুজোর পর থেকে চাষীরা ধান কাটার কাজ শুরু করে সোনালী ফসল ঘরে তুলতে পারে।
Paper and licence bihin gari, Without paper and licence Bhutbhuti
Naka duty, Naka checking duty
Village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
kalchini p.s picefull sir, kalchini p.s picefull sir
SIR STOP POPPY CULTIVATION, SIR STOP POPPY CULTIVATION
Barobisha Bazar area peaceful at this time, Barobisha Bazar area peaceful at this time
Traffic duty, Old Post office more traffic duty complete
Village report, Sir gramer  dupurer khabar OK
Peaceful, Sir. S. D. P. O. Office peaceful
Traffic report, Sir 
Vip mor traffic alaka clear achhe. Kono kichu asubidha nai. Baki khobor sob thik thak achhe.
Village report, Sir,
Kenda gramer khobor thik ache kon akhan kono asubidha nai.
BANK REPORT, Sir kotshila allahabad bank ar khabor thik achhe
Are visiting report, Lodhan hunuman Mandir is peaceful
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place ariar khobar thik achhe, weather bhalo.
Duty report, Sir kotshila allahabad bank morning duyt sesh holo. Banker khobar sob thik ache.
Sir over load, Over load
Begunkodar madhya Bazar thik ache, Begunkodar madhya Bazar thik ache
Sir over load, Over load
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e evening duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Bank Evening duty on, Sir, 
1. Begun Kodar B. G. V. B. Bank Evening duty te present achhi 
2. Bank khabar thik achhe 
3. Banke sabhabik vir rayechh
Joler opocy, Joler opocy hocche.
Overloading, Sir, 
Overloading niye jachhe.
Bank Repat, Sir khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Village report, Sir, Rola Beldih Gramer khabar valo achhe.
LABER CARD AR BAJET PASS, 9NO BARUNA G.P LABER CARD AR BAJET PASS
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono asubida ney
over load, sir over load gari tapsikhata hoye alipurduar dike gelo
Village information, Gramer sob Khobar thik thak ache sisution is area peaceful .
Village report., Sir Damrughutu gramer evening report bhalo ache.
Duty, Sir ajke manara GP te deputation hochhe kono asubida hoyni
Sir over load, Over load
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik áchhe..
Today OC mobile duty., Today OC mobile duty.
B.J.P jansaba, Sir aj barabazare B.J.P jansaba aachhe 2p.m. Theke mitting
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Weather report, Sir, ajke prochand rod grom.
Sir over load, Over load
Bank picket, All over ok
Sir over load, Over load
Damping groun, Alipurduar shohore damping groun nai tai nikashi bebostha thik kora jacchena.
Sir over load, Over load
ওভার লোডিং।, বক্সা রোড কোটে'র মোর থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে আলিপুর দুয়ার চৌপাথি হয়ে গাডিটি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে!
EVENING REPORT, Sir,
     Bararola village ar akhon kano khabar nai.
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon thik achay.
Deputaion report, Sir ajke manara g.p office deputaion cholche.
Overloading Winger, Overloading Winger
PEACEFUL, SIR,APD COLLEGE HALT AREA AKDM PEACEFUL ACE.
Sir over load, Over load
Football khela, Madhab pur village football khela chalche
Village news, Sir, Jambad gram akhan santi purno achhe.
Village report, Sir
  Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Dangal traffic khabar, Sir Dangal traffic evening duty te achhe akhenker khabar thik ache
Bartolia evening traffic duty we khabar, Bartolia evening traffic duty--khabar sab thik achhe.
Bank report, Sir 
1. Khatanga allahabad bank evening duty achi 
2. Bank er khabor thik achhe
Comparative duty, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Khabar bhalo achhe.
rasta bondho kore pendel kora hochhe, apd boro bazar er paser goli te akta boro pendel hochhe rasta bondho kore er fole jatayat korte problem hochhe sir.....
newhasimara outpost area station peaceful., newhasimara outpost area station peaceful.
Bank duty report., Sir durgu u.b.i bank evening duty achhe. Bank alakar khabor sob think achhe.
Duty report, Sir talicenter traffic evening Duty khobor thik
Barobisha chawptiy evening traffic duty peace full, Barobisha chawptiy evening traffic duty peace full
Duty area report, Sir,talicentar traffic evening duty te a6i khobor thik a6e.
Dutypost report, Kotshila sbi bank evening duty achhi bank alakathik achhe
Sir SP Office Arjya peaceful, Peacefu
village evening report, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache. gramer khobor
Tiffin time., It's a Tiffin hour.Officers are doing their tiffin in this time only.
Sir, Overloading Winger Samuktala thekhe Hatipota jache, WB69 6528., Sir, Overloading Winger Samuktala thekhe Hatipota jache, WB69 6528.
Bank Evening duty report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Evening duty te alert achhi & bank khabar ok achhe.
Bartolia evening traffic duty we khabar, Bartolia evening traffic duty--khabar sab thik achhe.
Gari jatayater asubidha, Sir.
Falakata rode Harinathpur rastay boro boro gatto hoyeche Gari jatayater khub asubidha hoche.
Sir Alipurduar jn station Arjya peaceful, Peaceful
OVER LOD PESENJAR, Sir.
Falakata theke Jateswar jaoyar rastay Mazik o Safari Gari gulo OVER LOD PESENJAR NIYE Jay.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e evening duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Deputation, Sir, today adibasi bikes porisod deputation in madarihat BDO at 3pm. Sir.
SABHABIK, SIR,APD MADHAB MORE ALAKE PEACEFUL NOW.
Bank Report, Respacted Sir. 
Ami gobindapur p.n.b day duty korchi akhon sob tik ache kono osubidha ney.
Village information, Area pceafull achi
B D O office  l/o duty present, B D O office l/o  duty preset
Depotision, Sir ajke  bikasporisoder depotision
Situation Sainthia G. R. P. S Peaceful, Office duty at Sainthia G. R. P. S
Evening report, Sir begunkodar gramer Lal morer khabar akhon porjonto thik ache.
Bank news, Sir khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
Village information, Sir 
Ami patwa grame visit korlam kuno crime nai gram is peaceful
EVENING REPORT, Sir,
     Bararola village ar weather  bhalo a6e.
Report area, Sir 
Amar areaye kuno posto chas hoina area santi achhe
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar thik ache
Hospital evening duty alart, Sir, kotshila hospital evening duty te alart achhi and Hospital pariseba bhalo achhe.
Situation Peaceful., Sir, Dakshin Chengmari area at this time Situation Peaceful.
Sir Helmet chara bike chalache, Helmet chara bike
Sir, dooars utsav 2018 er kajj suru., Sir, dooars utsav 2018 er kajj suru.
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Office duty, Hura p. s office duty .Dilip present sir
Bank Evening duty report, Sir, 
Begun Kodar B GVB BANK Evening duty te alert achhi 
Bank khabar thik achhe 
Bank elaka santi purna raychhe
রাস্তা খারাপ ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামের রাস্তা খুব খারাপ।যাতায়াতের খুব অসুবিধা হচ্ছে ।
Sir, salsalabari bazar peacefull, Sir, salsalabari bazar peacefull
Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Village news, Sir Chekya gramer evening khabar thik achhe
কুকড়ুডাবর গ্ৰামের I.C.D.S সেন্টার ঘরটি ভাঙ্গা ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামের I.C.D.S সেন্টার ঘরটির ছাউনি অর্ধেকটা ভেঙ্গে পড়ে গেছে ।
Information, Sir kotshila hattola more evening trafficeduty achi rasta clear achhe.
Begunkodar Madhya bazaar traffic duty report, Begunkodar Madhya bazaar thik aache sir
Village repot, Sir
Nowahatu village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe
Bank Report, Respacted Sir. 
Ami gobindapur p.n.b day duty korchi kono osubidha ney.
Traffic report, Sir bartolia traffic evening duty te alat achi akhan kar khabar valo
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Peaceful, Peaceful
নেটওয়ার্ক  প্রবলেম ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামটি জঙ্গলের মাঝে অবস্থিত । এজন‍্য এখানে যেকোন মোবাইল নেটওয়ার্ক এবেল এবেল পাওয়া যায় না ।
Sir amader geramer ASYPASY POSTO CHASS HOI NA REPORTED, Sir amader geramer ASYPASY POSTO CHASS HOI NA REPORTED
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana a prajanta kono problem nai santi purna bhaba chalcha.
Village report., Sir chekya gramer evening report ok.
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob OK
গ্রামের খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                     জামবাদ গ্রাম এখন পর্যন্ত শান্তি পূর্ণ আছে। কোন অসুবিধা নেই।
পানীয় জলের  সমস‍্যা ।, কুক্ড়ুডাবর গ্ৰামের টলা বারুডীতে নলকূপের জল খারাপ খাওয়ার উপযুক্ত নয়।  এখানে পানীয় জলের প্রচূর সমস‍্যা ।
JUDGE COURT ON DUTY, Judge court on duty
BEGUNKODAR  c.a.d.c  evening  duty, Sir  begunkodar  c.a.d.c  evening  duty  te present  achi  baki  khobor  thik  ache  kharent  ache
P.s duty, P.s duty continue and alert sir
গ্রামের খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                     জামবাদ গ্রাম এখন পর্যন্ত শান্তি পূর্ণ আছে। কোন অসুবিধা নেই।
Traffic duty sc more, Sir akhan sab kichu thik thak achhe kono asubidha nai
bdo office Lo duty, bdo office Lo duty
নলকূপের জল নীকাশি ড্রেন নেই ।, কুক্ড়ুডাবর গ্ৰামের মাঝপাড়ার নলকূপটির   জল নীকাশি ড্রেন না থাকায় জল রাস্তার উপর দিয়ে বয়ে যায়। ফলে রাস্তাটির খুব খারাপ অবস্থা ।যাতায়াতের খুব অসুবিধা হচ্ছে ।
Block report, Sir, B.D.O. Office er khabar thik achhe.
Village report., Sir, amader gramer khobar valo.
Safari and.maxcimo.ovet loding, Sir, sal sala bari to barabisa maxcimo and safari over loding
On duty, Anara banglow side day duty....
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana a prajanta kono samashya nai santi purna bhaba chalcha.
Traffic khabar, Sir bartolia traffic evening duty te alat achi akhan kar khabar Santa ache
Bamnia railway get traffic, Sir bamnia railway get traffic evening duty alert achhi khabar thik
Bank khabar, Sir kotshila sbi bank evening duty achhi. Bank alaka thik thak achhe.
নলকূপ খারাপ ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামের নীচ পাড়ার নলকূপটি অনেক দিন ধরে খারাপ হয়ে আছে ।এখনো  সারানো হয় নি ।
Present my duty, Present my duty
VILLAGE REPORTS, Sir, 
   Gahanudih Pagro tolla Pallashdih gramer khabar akhon thik achay.
B.D.O.office L/O duty Present, B.D.O.office L/O duty Present
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe
Evening duty, Hura Kishan mandi evening duty alert sir
Purulia judge court, Purulia judge court on duty
Driving Test, Sir
  Alipurduar D.M. office এর পিছনে ইনডোর স্টেডিয়ামের সামনের রাস্তায় 40(চল্লিশ)জনের মতো Driving Test দেবার জন্য বাইক/ ইস্কুটি নিয়ে লাইন করে দাঁড়িয়ে আছে।
Bank report, Sir,durgu ubi bank evening dutyte achhi,bank report thik achhe,banke anek virh achhe.
Sir .judge court on duty, Sir. judge court on duty
Village Report, Sir Rajnowagarh gram akhan shanti purna ache
Mandirer baranday jua, Dhanirampur 2gp,dhanirampur, lilahati chandir melar mandirer baranday sara din rat tas diye Jua chole.
রাস্তা খারপ ।, কুকড়ুডাবর থেকে পাহড়পুর (রোড)  পর্যন্ত রাস্তাটি খুব খারাপ ।
Blood donation camp, Sir
 Sonapur chiwpathite chakowathi T.M.C Daler ekti Blood donation camp susampanna hailo.
kalchini railway station area peaceful, kalchini railway station area peaceful
Village report, Sir aajke banshra grame khabor vlo aachhe. Kono asubida nai. Sab thik aachhe.
JUDGE COURT ON DUTY, Judge court on duty
Sir, over loding, Sir, over loding
Village report, Sir,
     Nutan rola gramer Khobar thik achhe.
Aaj ke Birpara Nepali high school a new vote er hearing ache, Aaj ke Birpara Nepali high school a new vote er hearing ache
Train late, Train no. 36842 dn Bwn hwh chord  local stay in masagram station above 10 minutes.
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Day duty, Hetjari village report all ok sir kono problem nai sir
Sir  ajke Adivasi Vikas Parishad deputation madarihat BDO office a, Sir  ajke Adivasi Vikas Parishad deputation madarihat BDO office a
Restart of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 2nd huf suru Korlam.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar thik achhe.
WITH OUT HELMATE, SIR,APD CHOWPATITE AKTI BIKE CHALOK BINA HELMATE JACCHE.
পানীয় জলের সমমস‍্যা ।, পুকুরকাটা গ্ৰামে পানীয় জলের সমস‍্যা আছে ।
Sanpa &saihati; Traffic duty., Sanpa &saihati; traffic duty is normal. And area is normal.
VILLAGE REPORT........, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Adibasi really, Presant my duty
Bank report, Sir, kotshila allahabad bank Evening duty te Alert achhi,bank khabor valo aa6e.
Sir areaty posto chass hoye na, Sir areaty posto chass hoye na
Two day football turnament, two day football turnament
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
Village report, Sir 
Rampur gramer khabor thik ach6a.
Restart of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 2nd huf suru Korlam.
Trafic duty, Namskar sir akhan sab thik thak ache
Sir, apd baro bazar rail gate a chadar julumer fole traffic jam hoy., Sir, apd baro bazar rail gate a chadar julumer fole traffic jam hoy.
Peaceful sir, Poro bus stand area peaceful sir
Villag report, Sir begunkodar gramer sab khobor akhon porjonto thik ache.
Pecacfull sir, Poro bus stend area pecacfull sir
Evening Rt Set Duty, Evening Rt Set Duty
মোবাইল নেট ওয়ার্ক প্রবলেম ।, পুকুরকাটা গ্ৰামে মোবাইল নেট ওয়ার্কের প্রচূর প্রবলেম হয় ।
Khagenhat bazarer pase khalparay jua, Dhanirampur 2gp, khagenhat, bazarer pase khalparay hori name ek ti loker barite din rat jua chole. Jara jua khele barir malik tader kaj theke varar taka ney ,proyojone juaruder ranna koreo khaoyay.
Pewceful, Sir,sal sala bari peaceful
Sir, vor theke chdar julum rail gate baro bazar, apd., Sir, vor theke chdar julum rail gate baro bazar, apd.
Gurudwar check post peaceful sir, Gurudwar check post peaceful sir
kalchini rangamati road area now peaceful sir, kalchini rangamati road area now peaceful sir
IN OUR VILLAGE REPORT, Good afternoon sir
নলকূপের  জল নিকাশী ড্রেন নেই ।, নূতনডি গ্ৰামের নলকূপের  জল নিকাশী ড্রেন নেই ।নলকূপের  জল রাস্তার উপর দিয়ে বয়ে যাচ্ছে ।এবং রাস্তাটি খারাপ হয়ে যাচ্ছে ।
kambol Dan sova, Ramharipur Misson a kambol daner sova
P S duty report, Sir, kotshila p S er khabor thik ache.
Restart of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 2nd half start korlam.
Gurudwar check post peaceful sir, Gurudwar check post peaceful sir
on duty, on duty
Village area report, There will be Situation Peacefull in our village area, Nathing  Problem Hear Now.
Barabisha chowpati evening traffic duty peaceful at this time, Barabisha chowpati evening traffic duty peaceful at this time
রাস্তা খারাপ ।, পাহাড়পুর গ্ৰামের টলা ডুংরীডি রাস্তাটি খুব খারাপ।  খুব কষ্টের মধ‍্যে যাতায়াত করে ।
Area pice full, Op area pice full
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Without helmat driving, Sir without helmat driving
Barabisha chowpati evening Assam road peaceful at this time, Barabisha chowpati evening Assam road peaceful at this time
Vip more duty, Sir chitmu vip more duty te achhi akhaner khobor valo achhe
Village news, Village santipurna acha
Without helmat, Without helmat
news, Sir
Now kmg bazar chowapathi area thise time peacefull & ok
According, High way te  bike according bike chalok mittu  holo
Bank, Sir,kotshila Allahabad Bank Khobar thik aache.
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Daldali ubkg bank peaceful at this time, Daldali ubkg bank peaceful at this time
Kanudih village report, Sir Kanudih village ar khobar thik ache
Today relly at dimdima fatima high school, Today relly at dimdima fatima high school
PS report, Sir, 
PS duty running others report pisfull I
Village report, Sir Durgu village area report bhalo achhe
Village report, Sir kumardih gramer report normel achhe
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
ULB Hospital peaceful sir., ULB Hospital peaceful sir.
Bank Evening duty report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Evening duty te alert achhi. 
Bank khabar thik achhe 
Weather bhalo achhe 
Bank er chari dik er Khabor sab thik achhe.
Ps evening dyty, Sir,Kotshila p s evening Duty te alert achhi.Report thik achhe.
Rood jam, 1no assam khub jam
Evening duty nalikul pf, Nalikul station is peaceful and pasanger is normal
Gramer khobor, Namaskar sir amader gramer khobor sob thik ache
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Duty vip more, Sir vip more khobor thik
Dimdima thaka ek jhulus Birpara PS asa chha, Dimdima thaka ek  jhulus Birpara PS asa  chha
Aaj ka nepali high school new vote card hearing hoya chha, Aaj ka Nepali high school new vote card hearing hoya chha
Jan chalachala, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achi. Akhan jan chalachala savabik ache.
Asian haighway sitution peceful., Asian haighway sitution peceful.
Our village report ok sir, Harat shaldih ar village khobar valo
Aaj ramjhora tg me payment ko lakar manager k sath meeting huwa, Today meeting at ramjhora tg
Duty report, Sir chatrani msk alakar khabar OK ache
Sir ajjke pradhan nagar grame electrick chilona, Electrick poblom ...
Dalsingpara market., Dalsingpara market sitution peceful.
10NO area., 10NO area sitution peceful.
Sanyal petrol pump., Sanyal petrol pump road sitution peceful.
Traffic jam bus stop me, Traffic jam bus stop me
Train checking, Train checking koray  daklam                    ladies compartment  a  kono gents nay
Malangi gp, Malangi gp area sitution peceful.
Local area information, Sir ami larukhua and ganga mohila gram ghume dekhlam 
Kuno pusto chas abang kono osibida nai
Sir chapatali aria Peceful, Peceful
Villege report, Amdr grama ja jomi mapar kaj Kal thaka cholchila aj ta ses holo
BSNL exchang office, BSNL exchang office sitution peceful
B J P AR JANASAVA, Ajj barabazar ea B J P er JANASAVA ha66e dupur 2 ta theke. Upastit thakben LOKET CHATTERJEE. ..
Onrunig duty report, Sir begunkodar Bgvb bank evenig dutyte alert a6i bankr khabor valo a6e.
Village report, Haratan gramer alaka khabar ok a6e.
Sir banchukamari aria Peceful, Peceful
Jaigaon road, Jaigaon road sitution peceful.
Information, Sir,
Uparbatri gramer evening picket duty place er report thik a6e.
Gram elaka santipurno a6e.
Post office area., Post office area sitution peceful.
Sir satkodali aria Peceful, Peceful
Hasimara, Hasimara traffic point sitution peceful.
Sir foskadanga aria Peceful, Peceful
SBI bank gali sitution peceful., SBI bank gali sitution peceful.
Sir kalke madarihat nabinsago ground e akti musical pogram hote cholche, Kalke madarihat nabinsago ground e akti musical pogram hote cholche
CHOTKIRMORE TRAFFIC  DUTY, Chotkirmore traffic normal achhe. Kono rakom asubidhe nei.
Tmc party office, Tmc party office area sitution peceful.
Sir tapsikhata bazzare Moder adda hoy, Moder adda
Satali more sitution peceful., Satali more sitution peceful.
Bodra buss stant trrafic Normal, Bodra buss stant  evning trrafic duty Normal , kno problem Nai.....
VILLAGE REPORT, Namasker sir, 
Jaratanr gramer report bhalo samne kali puja tai gramer chelemeyera barhi Poris karer kaj karche.
Peacfull sir., Nimti domohani chawpati peacfull sir.
Kalchani road., Kalchani road sitution peceful.
asam gate er samne peachfull sir, asam gate er samne peachfull sir
Really suru, Adibasi really hoche
Aaj ka rally bar hoya chha Dimdima Fatima school thaka, Aaj ka rally bar hoyachha Dimdima Fatima school thaka
Dear sir Alipurduar 10no worde se66ai roktta Dan sibirer onusthan ho66e., Se66ai roktta Dan sibir
Pothe bridge., Pothe bridge area sitution peceful.
Peacful sir., Nimti out post area situation peacfull sir.
Minister house area sitution peceful., Minister house area sitution peceful.
Duty on Rai mata rice mill, Duty on Rai mata rice mill near Raghunathpur ITI. Akhane sob thik ache.. Kno problem nai...
1)--Krishna Gopal pattanayak
2) --Sajal kr majee
N.B.S.T.C more peachfull, N.B.S.T.C more peachfull
Fajlerhate abaidho darur dokan, Dhanirampur 2gp, dhanirampur, fajlerhate, sukumar roy name ek bekttir dokane sara din rat daru bikri kore.jar karone alakar kom bayoser chelera darur nesay asatto hocche.
U l  B Hospital peasfull  sir, U l  B Hospital peasfull  sir
Satali factory area., Satali factory area sitution peceful.
Village report, Sir.                                                               Aje Ranipur and lakhyabad grame kono programme nai.
college holt more peachfull, college holt more peachfull
Satali godam line, Satali godam line sitution peceful.
Hasimara op, Op area sitution peceful.
Rail gate area sitution peceful., Rail gate area sitution peceful.
aj 10 no ward a roktodan shibir hochhe sir...., aj 10 no ward a roktodan shibir hochhe sir....
Garamin bank hasimara., Garmin bank area sitution peceful.
sir APD PS pieces full, sir APD PS pieces full
Vill report, Sir amra gramer khobor thik ache
Over lod pasenjar, Sir falakata to Alipurduar roader savari gari gulo over lod pasenjar niye jay ate accident hoyar sambhabana besi thake
Information, Sir Dangal traffic evening duty te ache akhener khabar ok
Bharnobari factory area., Bharnobari factory area sitution peceful.
really suru, really suru
Sir kalipujor chandar jon no aboydho vabe neoa hoche, Kalipujor chandar jon no aboydho vabe   neoa hoche.
PS duty report, Sir,Kotshila ps evening duty te alert achhi.PS Report thik achhe.
Bharnobari Tg, Bharnobari Tg shiv mandir area sitution peceful.
Horir more abaidho darur dokan., Dhanirampur 2gp, dhanirampur, horir more beskoyek ti abaidho darur dokan ache.
day duty, chapaitard skus bank
Sir madarihat BDO office  Adivasi Vikas Parishad deputation, Sir madarihat BDO office  Adivasi Vikas Parishad deputation
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Guruduar check post, Guruduar check post situton peceful
BJP PARTIR JANASABHA, Sir barabazar Jal tangki more bjp partir michhil shuru hayeche
Jam, Sir falakata PW officer samne savari gari gulo rekhe officer samne jam kare
Jaipur  kisanmandi  evening  duty, Jaipur  kisanmandi  evening  duty
Without Helmate Bike chalachal...., Sonapur thake Hasimara jaor rastai sab samoy Dakha jai Bina Helmate Bike chalachal korcha.....
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Village Report, Sir,Archirka gram eakhon santipurnno ache.
Over lod, Sir madari roader gari gulo over lod pasenjar niye jay
Chotkirmore evening traffic duty, Chotkirmore gari normal ache.Here's no problem.
Basti bajar, Basti bajar sitution peceful.
Traffic duty ., Bodra busstand evening traffic duty is normal .
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Road jam, Sir siliguri bus stande gari gulo rastar upor dar kare rakhe ai karone road jam hay
Driving Test, Sir
    Alipurduar মোটর ভেহিক্যাল office এর বাইক/ইস্কুটির Driving Test এইমাত্র শেষ হলো।
helmate chara bike cholachol kore sir ektu dekhben, helmate chara bike cholachol kore sir ektu dekhben
Guruduar check post, Guruduar check post situton pec eful
Sir area ty posto chass hoye na, Sir area ty posto chass hoye na
Sir ajjke madari hat bdo office ae adibasi bikash pori soder dara deputesan abong rely kora holo, Sir ajjke madari hat  bdo office ae adibasi bikash pori soder dara deputesan abong rely kora holo
APD madhop mor paseful, Sir APD madhop mor paseful
Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time., Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time.
Day duty, Jhapra pathersathi day duty closed .
Sir, 
New town area peaceful this time ., Sir, 
New town area peaceful this time .
ATM a vir, Sir falakata bank ar ATM gulote khub vir hachchhe
Village report, Sir. Timangda geramer khabor thik ache
স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন পেট্রোল পাম্প এরিয়া এই মুহূর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন পেট্রোল পাম্প এরিয়া এই মুহূর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Village Report, Sir amar gram majura gram a kono asubidha nei sab thik ache.
Day duty, Jhapra pathersathi day duty closed
out door er samne toto rikshow gulo vir kore sir er fole jam hoy sir, out door er samne toto rikshow gulo vir kore sir er fole jam hoy sir
স্যার, 
পূর্ব চক চকা শিব মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
পূর্ব চক চকা শিব মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Electricproblem solve, Joychandpur e electric problem solve hoeche...
Rasta vanga, Sir falakata to fulbari roader mahakal barir samne rasta khuboi kharap venge gechhe
Duty report, Sir majhidih gp Panrra Coparetive dutyte achhi khabar Valo a6e.
Deputation, Madarihat BDO office Adivasi Vikasa parisad er dara deputation abong rely Kora holo
Haripal, Evrything ok
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Day duty, Jhapra pathersathi day duty closed
Juya khela, Sir kadambini TG ar nadir pare juya khela base sabsamay
Duty complete, L.I.C. office day duty complete no problem sir
Hantaparay madar case niye ashami ke dhara na paday tar jonno BDO office  deputaion, Hantaparay madar case niye ashami ke dhara na paday tar jonno BDO office  deputaion
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Over loding savari, Sir.Over loding savari B.F Thya CoohBihar Jaca
deputoon, sir ajjke madari hat bdo office ae adibasi  bikash pori soder dara deputes abong raly kora holo
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Traffic duty sc more, Sir akhan road clear ache
oldhasimara check post area station peaceful., oldhasimara check post area station peaceful.
Flood khotipuron, Jhamtia g.p. area peacefully collection id proof document and damage house photo for flood victim
Tas diye juya khele, Sir banshidhar pur alakay juya khela hay tas diye
Evening duty report, Sir, m.s.k duty alaker&gramer; report thin achhe.
Jhapra allahabad bank duty end, Jhapra allahabad bank duty ended peacefully
Sir, 
Barobisa Bazar area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bazar area peaceful this time.
Bahirkhand pf duty peace full, Duty OK
DIB duty Ghatbera Kerowa gram panchayet, Ghatbera Kerowa gram panchayet khabor valo akhan sab kichhu thik achhe
Jua khela, Dhanirampur 2gp, khagenhat, bazarer pase, parimal roy name ek bekttir barite jua bose.
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik aachhe
Peacful sir., Poro bus stand area situation peacfull sir.
Sir, 
Barobisa Bazar mission more area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bazar mission more area peaceful this time.
Matlami, Sir college roade sastha halei chhelera mod kheye matlami kare
Evening duty, Sarap petrol pump evening duty Suru holo Sir sob thik thak achhe.
Jhapra Allahabad Bank Duty End, Jhapra Allahabad Bank Duty Ended Peacefully
Road problem, Sir Bhasamkata gramer Rasta khub kharap hayechhe jarphale jatater asubidha hachhe.
oldhasimara SBI bank area station peaceful., oldhasimara SBI bank area station peaceful.
Birpara nepali school ma new voter card ka haring ho raha ha., Birpara nepali school ma new voter card ka haring ho raha ha.
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
Bela g.p more evening duty shuru karlam sab thik thak  achhe, Bela g.p more evening duty  shuru karlam  sab thik  thak achhe
Tas diye Jua, Dhanirampur 1gp, deomali, kali mandir more rastar pase tas diye Jua chole.
Sir ajke madarihat B.D.O Office a adibasi bikash porisad er dara deputation abong relly Kora holo, Sir ajke madarihat B.D.O Office a adibasi bikash porisad er dara deputation abong relly Kora holo
Adivasi bikas parisad deputation michil madari hat ps a pouchalo., Adivasi bikas parisad deputation michil madari hat ps a pouchalo.
Mod bikri, Sir chhoto shalkumar alakar shibnath pur alakay anek barite mod bikri kare
Praskar Akash, Sir ajka Akash praskar atcha
Sir over load, Over load
বিনা হেলমেট, বিনা হেলমেটে বাইক আরোহী হসপিটাল গেট
Today students of Dimdima Fatima school organised a peace procession at Birpara for against brutal killing a innocent student namely jitbhan Oraon., Today students of Dimdima Fatima school organised a peace procession at Birpara for against brutal killing a innocent student namely jitbhan Oraon.
Adivasi Vikas Parishad deputation, Sir madarihat BDO office  Adivasi Vikas Parishad deputation holo
Information, Sir culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Rastay gari chalachal savabik achhe
Evening duty, Sarap petrol pump evening duty Suru holo Sir sob thik thak achhe .
Weather Report, Sir ajka prochand rod Grom chillo
Evening duty i.t.i college, Maldih i.t.i college a evening duty suru korlam, sab kichu thik ache sir
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
ICDS  এর সমস্যা, সুপুডি সর্দ্দার পাড়া আই সি ডি এসের স্হায়ী কনো ঘর নেই। ফাকা জায়গায় রান্না করে। পঠন পাঠন অনিয়মিত হয়।
Weather Report, Sir, ajka briste hoi ne
Boundary nei, Sir Bhasamkata gramer primary schoolle one side boundary nei.
Continue traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane janbahon cholachol sustho o savavik royeche.
Baruipara pf diuty, Baruipara pf area is normal train chalachal savabik
Adibasi bikash porisad er Deputation, Adibasi bikash porisad er Deputation
Ramjhora t.g ma paymant ko lakr metting huwa maneger sa., Ramjhora t.g ma paymant ko lakr metting huwa maneger sa.
Village Report, Sir, akhon parjonta gramar khobor sob kuchu thik thike atcha
Abaidho vabe daru pachar., Dhanirampur 2gp ,khagenhat , sarugaon cs shop theke kichu abaidho darur paikar cycle /motor cycle /toto te daru niye giye barite khuchro bikri kore.
Road jam, Road jam Alipurduar hospital gate 1
Kumargram, Kumargram police station kali puja hacha
My local area peacefull at this time, My local area peacefull at this time
Gambling in Biprit Chowk, Biprit Chowk e kono kono  din Gambling (Tash) khela hiye sir.. 
15/10/2017 raat 10 taye munna ebong Bikram er moddhe haata payee hoye chilo sir.. Bikram er naak theke rotro ber hocchilo sir keno ke Munna Bikram ke punch mere chilo sir.. Tash khelaar karone.. 
Tash khela ta proti din hoye na sir soptaye 3, 4 din khele sir young chele gula.. Bikram mod khaye tash khel chilo sir
Drainne Bali, Kada and pathar, Sir Bhasamkata gramer Barabhand theke Harimandir Prajanta Draintite pachur parimane Bali kada pathar JamaHaye achhe.
Over loading, Over loading bike ride alipurdua hospital more
rafic duty, namskar sir road clear jan chalachal savabik. akhan sab thikachhe.
Duty information, Sir bamnia railway get traffic duty alert achhi read clear OK
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Barite abaidho vabe daru bikri., Dhanirampur 1gp, deomali, mechparay haridas name ek bekttir barite abaidho vabe daru bikri kore.
Peaceful Sir, Poro bus stand area situation peaceful Sir.
Kalvater projan, Sir Bhasamkata and jorashal gramer madhye jogajog bichhinan karan jumuna jor thakar Janna kalvater projan.
DRINKING WATER, Dungriparate nolkup dorkar.
Kuruktopa more, Sir,
   Ami kuruktopa more 2nd half    traffic duty  suru karlam.
Jua, Sir I am Mukhlesa khatun
Village Paschhim Banbari 
GP Belan 
Po goharrah 
Ps Goal pokher 
Dist Uttar Dinajpur 
Jua (Gambling)play mobile game 
Per don 1000 Rupe
Baruipara station evening duty, Baruipara station a sob kichu savabik
Evening duty, Evening duty stand by at Baglata I.C
Evening duty, Narayanpurpathersathi
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Weather report, Sir,
    Aj sakal theke akash pariskar achhe.
rajabhatkaw rail gate evening duty alert sir, rajabhatkaw rail gate evening duty alert sir
traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
MAITI BANDH SBI ATM EVENING DUTY, Sir, Maiti bandh SBI ATM a evening duty korchi. ATM a taka nai,bake sob khabor thick thak a6e
Evening duty, Jhapra pather sathi evening duty on aleart.
Traffic, Sir Majdia Bazar road Traffic jam is clear till now
ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন, Sir  ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধ হইতে বেকো পর্যন্ত ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন।
Dindupure juar ashor mahinagar gramer sundhori more miler uttar passe, Dindupure juar ashor mahinagar gramer sundhori more .miler uttar passe cholchhe three corde . Police proshason  ei gulir birudhe estep nile  elakabashi santite thakte pare .
Evening duty, Jhapra pather sathi evening duty on aleart.
Evening duty, Jhapra pathersathi evening duty on alert.
Adibasi Bikash Porisoth ar pokhotike 
MDT Thanai sarok lipee deowahobe akhon, upthit SDO Gaigao Sir., Adibasi Bikash Porisoth ar pokhotike 
MDT Thanai sarok lipee deowahobe akhon, upthit SDO Gaigao Sir.
Atakal more evening duty, Atakal  more
Adibasi bikash parishoder michil Jitbahan Oraon ar murder Ke kendro kore, Sir madarihat BDO office hoite madarihat thana parjanto michil adibasi bikash parishoder, Jitbahan Oraon ar murder ar Ke kendro kare
Gramer khabar, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache. kono asubidha nai. patha chari chalche.
Deputation., Today adibashi bikash Parishad er deputation.
Network problem, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের নেটওয়ার্কের প্রচুর পরিমানে সমস্যা হচ্ছে।
Weather, Sir ajke ekhan bristi hai nai
Day duty, Day duty stand by at Baglata I.C
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe kono asubidha ney
Village reports, Sir Jojlong gramer khabor thik ache. Jhalda to begunkodar road clear ache.
Bank report, Sir
     Khatanga allahabad bank evening duty alart achhi.
Chhotodaldali, My lokal area all ok
Atakal more evening duty, Atakal more
Evening duty nalikul pf, Nalikul  pf e passenger is normal
Over lod pasenjar, Sir falakata to fulbari roader kayekti matro gari tai ai road ar gari gulo over lod pasenjar niye jay
সংস্কারের প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের কুয়োগুলির সংস্কারের প্রয়োজন।
Evening duty, Tody Evening duty at Shashi more 
Piket duty
BDO office depotation, মহাশয়,      
               আজ মাদারিহাট বিডীও ওফীসে আদিবাসী বিকাস পারিসদ এর ডিপোটেসন হল তাদের বিভী‌নো‌ তথ্য নিয়ে,
birpara choupoti savabik, sir aaj birpara choupoti area morning time traffic savabik6ilo.10am ajanta dekorator er samne 2 too bike er moddhe dhakka lage pore jay tabe  karori serakom kono khatigrosto hoyni.
Barobisha Chopathi traffic duty peace full at this time, Barobisha Chopathi traffic duty peace full at this time
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Pather sathi on duty, Prakash and lalmohan, Situation is peaceful
Evening duty at forestmore, Evening duty at forest more
Juya khela, Sir dakshin paranger par kali mandirer pechhane taka diye juya khele
Parokata, Sir.parokata gp area lalschooler ai khane kichu din jabot electric nia samosha hoch ai nia ai alakar gram basi ajke mean road aboradh kare ai alakar lok der demand holo amra 7 days thake andho kare achi kintu kono electric dipermant thake kono khabor nei
On traffic duty, Sir. Ekhon porojonto jan chala chal sabhabik royeche, kono asubedha hoy ne.
Village reopet, Sir amadar gramar khobar valo acha.
Barobisha kmg Road peace full at this time, Barobisha kmg Road peace full at this time
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
Bank report, Sir durgu bank alakar khabor ok.
pather sathi, Nanarpur
Sir banchukamari bazzare Moder adda hoy, Moder adda
Pandeler kaj, Sir falakata alakar kali pujar pandeler kaj chalchhe puro dame ai karone road jam haye jachchhe
Sir foskadanga bazzare Moder adda hoy, Moder adda
Village report, Sir Chatrani gramer evening khobor valo a6e
Sir, 
Jitbahan Oraon er mityur protibade Demdima Fatima high school er pokkho theke ek michil cholche., Sir, 
Jitbahan Oraon er mityur protibade Demdima Fatima high school er pokkho theke ek michil cholche.
Shashi more picket evening duty, Shashi more picket evening duty
Sir Tapsikhata aria Peceful, Peceful
Day/evening, Dharampur girls high school duty te achi
Evening duty at forest more, Evening duty at forest more
Mod o gaja bikri, Sir falakata theke fulbari roader 5no markete mod o gaja bikri hay
Hospital, Sir hospitaler khabor sob thik ache
Evening duty ok sir -alert ., Namaskar sir evening duty suru ok sir -alert duty.
Gobindapur p.n.b day duty, Respacted Sir. 
Ami gobindapur p.n.b day duty ses korlam.
Chhoto urma hattola evening duty, Chhoto urma hattola evening duty chalche sob thik ache
Village report, Sir Chatrani gramer evening khobor thik a6e
Aaj  ka Ramjhora TG payment niya manager sathe meeting hoya chha, Aaj ka Ramjhora TG payment niya manager sathe meeting hoya chha
স্যার, 
বারবিশা অগ্নি নির্বাপক কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা অগ্নি নির্বাপক কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
রান্না হয় না, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের I.C.D.S সেন্টারে রান্না হয় না অন্যের বাড়িতে রান্না হয় তারপর সেই খাবার সেন্টারে এনে ছেলে ও মেয়েদের দিয়া হয়।
BHAT BANDH MORE ON TRAFFIC DUTY......, BHAT BANDH MORE TRAFFIC CONDITION IS PEACEFUL.....
Tarakeswar Railways stations, Gorachand Roy . Tarakeswar P.F duti.tarakeswer P.Fpiecsful.train chalachal savabik
স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্টের অধিনে সি আর পি এফ ক্যাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্টের অধিনে সি আর পি এফ ক্যাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
New Binapani Shangha er porichalonai Kali Puja Hobe 19/10/17 te, Kh.Brahmanpara  New Benapani Shangha er porichalonai Kali Puja Hobe 19/10/17 te.Puja ti Munshirhat To Ichanogori Road er pase Tai khub jam hoy Road er upor.
Mod bikri hay, Sir chhoto shalkumar alakar anek barite mod bikri kare abng sandha halei akhane mataler utpat besi hay
Day/evening, Dharampur girls high school duty te achi
Evening duty at shashimore, Evening duty at shashimore
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo
Sir Banchukamari rode No helmet bike chale, No helmet
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্য মিত্র কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্য মিত্র কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Mod bikri, Sir dakshin paranger par alakay anek barite be aini vabe akhono mod bikri karchhe abng sandhar par prochur parimane mod bikri kare
স্কুল ঘর নেই, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের  N.G.O স্কুলটির স্কুল ঘর নেই।
Sir 19 no word peceful aria, Peceful
B.D.O CONFERENCE AT KROSHJURI, Sir, Nirmal Bangla Abhijan will be continued on 16 hrs at Kroshjuri shiv mandir.Kashipur B.D.O, GP President, Upa pradhan, Teachers, ICDS etc. Participate this metting.
বাউন্ডারি সমস্যা, sir গঙ্গামান্না গ্রামে উপস্বাস্থ্য কেন্দ্রে বাউন্ডারি নেই ৷
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
kechal, Sir,  2 proti besi jhagora.
Bank report, Sir 
1. Khatanga allahabad bank evening duty alert achi 
2. Bank er khabor thik achhe
No information, Ami Gadadharpur station e evening duty kor6i sab thik achhe.
Mod o gaja bikri, Sir chuyakholar jampoi nadir brijer pashe akti dokane mod o gaja bikri kare abng akhane sabsamay loker vir thake
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
গোপনীয় ভাবে মাদক ব্যাবসা।, তেরপেখিয়া বাজারে মহাদেব প্রামানিক ওরফে কালা নামের এক ব্যাক্তি অনেকদিন ধরেই মাদক ব্যাবসাতে জড়িয়ে ছিল,বেশকিছু দিন আগে মাদক ব্যাবসা বন্দ করে দিয়েছিল সে,তা পুন:রায় চালু করে দিয়েছে।ভিন্নভাবের বিলাতি ও বিয়ারএবং কান্টি মদ সাপ্লাই দিচ্ছে।
বিশেষ ভাবে গোপোনীয়্তার সহিত ব্যাবসা করছে ও সবাই কে মদ দেয়না বলে জানা গেছে।
Traffic duty, Namaskar sir golkunda more traffic duty korchhi khobar sab thik achhe.
Sir chapatali te protidin Kat pacer hoy, Kat pacer
Raja bhat kawa road e bike r truck accident, Raja bhat kawa road e accident
ফায়ারিং হচ্ছে, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের ট্রাস্নফরমাটির তার থেকে ফায়ারিং হচ্ছে।
Kuruktopa more traffic duty, Sir 
    Ami kuruktopa more traffic duty 2nd half suru karlam
Village report, Haratan gramer khabar valo a6e.
Dolong brij, Sir dolong brij durbal setu kintu majhe majhe overlod gari ai road diye jatayat kare sei karone j kono samaye durghatona ghatte pare
Sir banchukamari te Kat pacer hoy, Kat pacer
Sir, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, Sir, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
utter Mensa Bari situation piceful, utter Mensa Bari situation piceful
স্যার, 
বারবিশা SBI & ATM এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা SBI & ATM এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e evening duty te alert achhi and bank er Khabor thik achhe
Day/evening, Dharampur girls high school duty te achi
Traffic duty, Sir, 
  Ami kenda girls school more traffic duty 2half start karlam,
Alipurduar rail gate bypass er samne T. M.C r programme ho66e, Alipurduar rail gate bypass er samne programme ho66e
Sir satkodali te kat pacer hoy, Kat pacer
Hariye bikri kore, Sir, Saruga it vatar pase koyek jan adhibasi   mohila protidin  hariya bikri kore
Solar light, Sir falakata to Alipurduar roader over brijer pashe solar light guli nasto haye gechhe ai karone ai roader publicer anek asubidhe hay
স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
ULB Hospital peaceful sir., ULB Hospital peaceful sir.
oldhasimara bus stop area station peaceful., oldhasimara bus stop area station peaceful.
Mod o hariya bikri, Sir protidin sandhay kadambini TG ar rastay mahilara mod o hariya bikri kare
Village report, Sir gramer khabar thick a6e
arsa marketer paribes khub bhala, arsa marketer paribes khub bhala
Weather report, Sir 
     Aj sakal theke akash parishkar ache.
Evening duty, Dharampur girls high school a duty te achi.
Sir...bhatibari op er kalipujor light er takchar er kaj chalcha bhatibari Out post er samne, Sir...bhatibari op er kalipujor light er takchar er kaj chalcha bhatibari Out post er samne
Evening duty, Dharampur girls high schoole duty te achi
Jitbahan Oraon hottakari der sastir dabite abong mey der surakhar jonno Abibasi Bikas porishod theke Madarihat PS a Deputation, Jitbahan Oraon hottakari der sastir dabite abong mey der surakhar jonno Abibasi Bikas porishod theke Madarihat PS a Deputation
Ajj MDT BDO a deputeson deoya holo, Ajj MDT BDO Office' deputeson deoya holo Adibasi Bikash Porisoth ar torop tieke, Tader dabi holo kichudin agey j hotha hoye chelo tar neibichen o Chabagan kholar dabi.
Haripal, Pasenger normal train chalachl savabik
Micil, Sir,
     Khagenhat bazare C.P.M Party micil colche.
Sir, Sir
Sir ,Barobisha SBI BANK AND ATM area situation, Barobisha SBI BANK AND ATM area situation peaceful at this time
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Kongsabboti ghat evening duty, Nomoskar sir kongsabboti river ghat
evening duty aachi sob thik ache
I.C.D.S ঘর নেই, sir গঙ্গামান্না খেজুরডি গ্রামের I.C.D.S কোনো ঘর নেই ৷খোলা মাঠে পড়াশোনা হয় ৷
Hospital Report, Sir, kotshila hospital evening duty te alart achhi. Hospital Alakar khobor apatat thik achhe.
Sir ,Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
My area is peaceful., My area is peaceful.
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place alaker weather thik achhe,alaka shantite achhe,amra dutyte alart achhi.
Bhatibari, Sir..bhatibari tepaty akti gari marpit kare sei gari holo 3 char auto gari tik a 100 taka chada kat driver bale bhai amar kacha 50 taka acha ai ta oi chale gulo bolcha 100 takai lagbe na hole gari side kore rakh takhon gari yala bale kano ai ta ki kono sistem chada tolar ai gari galam nile 50 taka nao takhon kichu chale oi driver ke akti akti mardhor  kare sir aktu dekh le bhalo hag
TODAY DISTRICT COMMITTEE MEETING IN ASANSOL OFFICE, TODAY DISTRICT COMMITTEE MEETING IN ASANSOL OFFICE
Sir  over  loding, Over loding
Namaskar sir chirka village evening duty running, Namaskar sir chirka village evening duty
Sir, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time
Village report, Sir Chatrani gramer evening khobor valo a6e
Block report, Sir, Block report that achhe & cycle fitinger kaj chal 6e.
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Sir  over  loding  maximum, Over  loding
EVENING DUTY, Forest more evening duty
Subhas pally uity club 2no road mean kali puja ka pandal banaya ja raha hai, Subhas pally 2no road mea kali puja ka pandal banaya ja raha hai
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post, Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post area peaceful at this time
Murga lordai, Sir Chitmu gramey ajkey akhon murga lordai hochhey. Amrakey kono Information Tara deini.
Evening duty, Hospital more and under evening duty kor6i sir
মহাশয়, আলিপুরদুয়ার বেলতলা মোর দিয়ে অভার লোডিং মেস্কিমো গাড়ি আলিপুরদুয়ার জংশনের দিকে যাচ্ছে, মহাশয়, আলিপুরদুয়ার বেলতলা মোর দিয়ে অভার লোডিং মেস্কিমো গাড়ি আলিপুরদুয়ার জংশনের দিকে যাচ্ছে
Village evening report, Sir bamnia gramer evening report akhon porjonto sob thik thak a6e
village news, sir
    my village kotaldi rep0rting fine
PEACEFUL, (ON DUTY TARAKESWAR P/F EVENING.) Tarakeswar platform abong train chalachal akhono porjonto sabhabik .
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
VILLAGE REPORT....., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Sir ,Barobisha chowpathy traffic APD ROAD, Barobisha chowpathy traffic APD ROAD peaceful at this time
ওভার লোডিং।, হেলমেট ছাড়া বাইক আর ওভার লোডিং নিয়ে বাইক টি ফালাকাটা রোড দিকে যাচ্ছে!
Jaiga jomi khajna sankranta bisaye, Namasker sir, Baram primary schoole ekhan jomi jaiga sankranta bisaye alochana chalche ekhane prai 100_150loke rayeche.
Nirmal Bangla Avijan, Sir, Sonathali anchaler krosjuri grame rest house a "Nirmal Bangla" Abhijan chalche. Time 4.00pm-6.00pm.
Malti evening dubty suru Karachi. Sab thik thak acha., Malti evening dubty suru Karachi.sab thik thak acha.
Gramer pratibedhan, Sir,
    Ajke amader tangida gram santi purno vave achhe. Gramer kono asubiva nei.Gram apathto thikey achhe.....
Village report, Sir, lalgarh gramer khobar sob thik ache.
Village Report, Sir, 
  Chitmu gp Gahanudih gramer report thik achay.
Sir ,Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time now
Tarakeswar PF, Tarakeswar platform clear ebong sabhabik.
Rda gp ta 60-70tir moto bike niya T. M. C raly korcha. 4.40pm RAMPUR bus stand thakay bike guli characha, Rda gp T. M. C bike rali
Arsha more traffic duty, Arsha more traffic
Evening Duty, Evening duty at Parichay Bhaban
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar nil.
JOYPUR HOUSPITAL MORE & UNDER EVENING DUTY., JOYPUR HOUSPITAL MORE & UNDER.
Begunkodar gramer khobor, Sir. Begunkodar gramer khobor sob thik achhe akhon prajanta.
Evening duty, Sir. Chhoto urma hattola evening duty chalche sob thik thak ache.
Weather report, Sir,
      Respected, ajke sokal theke dupur bela parjonth rod gram diyechhe.....
GOOD SITUATION AT CHITIDIH, Sir, 
The situation of Chitidih More is OK. No problem here now. Thanks.
, 
Evening Duty, Arsha more traffic duty
Village report, Pandua grame ar khabar thik ache sir
Villege report, Sir
Bararola villege report thik ache.
Weather news, Sir,
     Ajke akhan akhas pariskar achhec....
অভার সাফারি গাডি আলিপুর দুয়ার বিরপাডা চৌপতি মোড হয়ে কোচবিযার জায ।, বিরপাডা চৌপতি ।
Sir my local area chhotodadali this time all OK, Sir my local area chhotodadali this time all OK
Bararola village report, Sir bararila village khbar thik achhe
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal savabik achhe
Day Duty, Sir
    Ami gobindapur p n b te day duty ses korlam.
Duty report, Sir talicenter traffic evening Duty khobor thik
Laskarpara area peaceful at this time, Laskarpara area peaceful at this time
After noon, Sir,
      Good after noon.....
HENSLA. More OK.SIR, HENSLA. More Duty
Report village, Sir 
Ami puro gramta visit korlam kuno jhamala nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
Dalmore doctor kothi me kali puja k light, Dalmore doctor kothi kali mandir me kali puja k light lagaya ja raha hai..
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono asubida ney
Test, Testing information
Kustaur u b i bank evining duty, Kustaur u b i bank evining duty loction ariya good
Visit information, Sir ami visit korlam Malengoin chuk Bhalu achhe KONO political Mamla nae Area peaceful
Test information by RC, Test by RC
Makrapara ma overloading truck chal ne sa road kharab ho raha hai, Makrapara ma overloading truck chal ne sa road kharab ho raha hai
cpimm  এর তরফ থেকে প্রতিবাদ সমাবেশ, cpimm  এর তরফ থেকে প্রতিবাদ সমাবেশ,৩০ জন লোক হয়েছে
স‍্যার বারবিশা মিশন মোড় এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।, স‍্যার বারবিশা মিশন মোড় এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।
Sir,My village area is all ok now., My village area is all ok now.
Kalinagar evening pf, 13465 intercity express through pass from kalinagar r/s at 5.09
And station's situation is normal.
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono asubida ney
Village information, Sir ami village patwa visit korlam Konu Posta chhas huina ba crime hoena is fine
Arsha traffic, Arsha traffic area all ok.
No crime, Sir 
My area is peaceful no crime no
Sir Alipurduar over loding neaya road chalce, Over  loding
peaceful, Sir, APD PS area situation  peaceful
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
EVENING DUTY, Boro school er hat tola te duty achi programe chalche
Good afternoon, Sir, 
Good afternoon.
Evening duty, Evening duty at gunja bank
Information, Ok
Visit information, Sir ami visit korlam belon G P jharbari is fine ba political huoina
Gramer khabor, Gramer report
On traffic duty, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane kono problem nay.
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
kalchini bus stand evening duty present sir, kalchini bus stand evening duty present sir
no, sir elaka santipuno a6e kharsara f.p school
EVENING  DUTY, Boro hat tola te programme  chalche  duty  te achi
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Arsha traffic, Arsha bazarer abastha khub bhalo.
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
villag report, sir
     bhursa gram Santi Sinkhala Bajay ache
VILLAGE REPORT ........., Sir,
      Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
My area Laskar para peace full now, My area Laskar para peace full now
Evening Patrolling duty, Evening Patrolling duty at navodahy high school
EVENING DUTY, Evening duty pundag bazar
Gramer khabor, Sir bamnia gramer akhon porjonto sob khabor thik thak a6e
Sir.... 
      Barobisha choupati traffic point area this time situation peaceful., Sir.... 
      Barobisha choupati traffic point area this time situation peaceful.
Arsha traffic ., Arsha traffic ar abastha Bhalo.
Evening petroling duty, Evening petroling duty at Navodahy hjgh school.
Ok achhe, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Santi Purana achhe.
Ps duty report, Sir,Kotshila ps evening duty Report thik achhe.
Village news, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe.
Traffic report, Sir bartolia traffic evening duty te alat achi
On traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty korchi, ekon porojonto kono asubedha ney.
Village report, Sir 
Amar  maheshpur gramer report sab thikthak achhe.
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe.
PS  Duty report, Sir,Kotshila ps evening duty achhi.PS Report thik achhe.
Duty report, Sir bartolia traffic evening  duty te alert achhi akhan kar khobor sob bhalo achhe
Village report, Sir rigid g ramer khabar akhan parjanta bhalo aachhe
Day duty, Sir 
Ami bansa skus banke duty charlam.
Village report, Sir
Maramu village er report thik achhe
Sir ,Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation peaceful at this time now
Village report, Sir amader keshargaria gramer khobar  sab thik achhe.
Kisan mandi evening duty karchi sir, Kisan mandi evening duty
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে আলিপুর দুয়ার চৌপাথি হয়ে গাডিটি সামুক তলা রোড দিয়ে যাচ্ছে।
Village Repat, Sir 
 Bararola gramer reprat ok ,
Traffic duty sc more, Sir akhan sab kichu thik thak achhe kono asubidha nai
Sir ,Barobisha Induslnd bank and ATM situation, Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time
VILLAGE REPORTS, Sir,
   Gahanudih gramer khabar thik achay.
Panchra R/S Duty, 63536 dn Sainthia/ Andal  passenger arrival 5:29pm & departure 5:30pm at panchra R/S. 
Everything is ok.
Durgu bank report., Sir durgu bank alakar khabor valo.
Vip more duty chitmu, Sir chitmu vip more duty te alerte achhi akhaner abohawa thik achhe
Sir, Barobisha Axis bank and ATM situation peaceful, Barobisha Axis ATM area situation peaceful at this time now
SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA PEACE, SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA PEACE
Sir this time kumargram Road area situation peaceful., Sir this time kumargram Road area situation peaceful.
Anara out post stend by, Evening on duty
Amader main rastay aboidho bhabe baji patkar dokan boseche, Sir
Amader main rastay aboidho bhabe baji patkar dokan boseche
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Evening report, Sir bamnia railway gate alakar khobor thik achhe road Clair achhe amra alert achi
Market reports, Sir goharrah bazar is pisful no crime and not problems Goharrah bazar is absolutely fine
Sir This Time Assam Road area situation peaceful and normal., Sir This Time Assam Road area situation peaceful and normal.
Begampur evening duty., Begampur station normal ha.
Sir ,Barobisha UCO BANK AND ATM, Barobisha UCO BANK AND ATM area situation peaceful at this time
Sir KONO political osebida nai, Sir KONO political osebida nai
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  KMG roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  KMG roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Train cholachol normal, Choard line a train cholachol normal
On duty te palashkura, Sir, palashkura te evening duty achi.
Msk duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik aachhe
Bahirkhand R/S, Bahirkhand R/S area train chalachal normal
Hospital more and under evening duty, Hospital more and under evening duty
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
oldhasimara axis bank  atm area station peaceful., oldhasimara axis bank  atm area station peaceful.
Evening report, Sir chatrani gramer evening report thik achhe
Sir ,Barobisha pakriguri naka duty post area, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time now
PEACEFUL, SIR,APD CHOWPATY PEACEFUL NOW
old hasimara situation peaceful, old hasimara situation peaceful
Sir AI muhurte barobisha Bazar Shantipur ache., Sir AI muhurte barobisha Bazar Shantipur ache.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী  jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Howrah Rajdhani Passing, Howrah Rajdhani 17:24 hrs passing peaceful at kamarkundu R/S
Gramer khabar, Sir ajke gramer khabar akhano parjanta kono asubidha hayni
Evening, Sir,Good evening
Duty report., Sir, m.s.k. picket dutyte aleart achhh
Nirmal banglar program, Sir, jabarrah bauri para te nirmal banglar program hachhe.
Balia more, Balia  more  all ok sir
Sir ,Barobisha bazaar area situation, Barobisha bazaar area situation peaceful at this time now
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at 4.00 p.m at kenda sardardih school more
U/D in konnager, Sir ajj konnager me yeak female ka U/D huwa hai female ka age 50 to 55 ho sakta hai U/D konnager me 3 no up line ke cabin ke pass huwa hai
Information gram, Sir ami Ladhi gram visit korlam Ladhi te konorokom osobida nay
Sealdah Rajdhani, Sealdah Rajdhani peacefully pass at Kamarkundu R/S at 17.34 hrs and situation is peaceful
Duty information, Duty  area ok kono problem  nei
Kuruktopa more traffic duty sesh, Sir 
     Ami kuruktopa more traffic duty sesh karlam
Weather report, Sir akash poriskar ache
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Traffic duty sesh, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty sesh karlam.
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
Garir jam, Sir suiti mor theke main traffic parjanto garir jam lege jay bar bar
স‍্যার এই মহূর্তে আমার গ্রামের পরিস্তিতি সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।, স‍্যার এই মহূর্তে আমার গ্রামের পরিস্তিতি সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।
On duty te palashkura, Sir, palashkura te evening duty achi.
Mondir information, Sir Ladhi durgamondir visit korlam ariea is fine
Kanudih village report, Sir Kanudih village ar khobar thik ache
Sir ,Barobisha new town area situation, Barobisha new town area situation peaceful at this time
Village Report, Sir,Archirka gram eakhon santipurnno ache.
manager banglo area situation peasful, manager banglo area situation peasful
Jabarra te, Sir, nirmal banglar program hachhe jabarra te
Namaskar sir chasmore evening duty khobor theke achhe, Chas More Evening duty.
Kali mondir information, Sir Ladhi das para dakat Kali mondir visit korlam ariea is peaceful
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Deputation by BJP party, Aaj Allah alag mudddo ko lekar BJP party ke samarthako ke dwara Malangi gp ke Pradhan ko ek deputation diya gaya.
Peaceful, Sir, mathura hatkhola bajar peaceful
Report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Village news, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Sir.... 
     This time Assam border pakriguri Nana checking post situation peaceful., Sir.... 
     This time Assam border pakriguri Nana checking post situation peaceful.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
On duty te palashkura, Palashkura te on duty achi.
End of traffic duty, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty 2half sesh karlam,
Information Kali mondir, Sir Ladhi Kali mondir visit korlam ariea is fine
VILLAGE REPORT that, Sir 
nowahatu gramer khabar thik achhe.
Sir ,Barobisha out post area, Barobisha out post area peaceful at this time now
Weather, Sir ajker abohoa valo chilo ekhono bristi hai nai.
Bamnia, Sir bamnia gramer khabar bhalo achhe.
Village report, sir aamader gramer khabar akhan parjanta kono asubida nai
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal savabik achhe
Village report, Haratan gramer khabar valo a6e
Traffic duty, Sir, 
      I stop on my traffic duty at kenda sardardih school more.
On duty palashkura evening achhi sir, Sir,palashkura evening duty te achhi,
Jua khela information, Sir Ladhi te kono jua khela hai na ariea is fine
Evening report, Sir bamnia railway get traffic duty report thik achhe
SIR MY AREA PEACE FULL, SIR MY AREA PEACE FULL
Posto Chas information, Sir Ladhi te kono Posto Chas hai na aria is peaceful
Peaceful, Sir 1 no Assam gate peaceful
villag report, sir
    amdher pundru geram shanti sikhala bajay ache
Village news, Ariea pise full
Evening bank report, Sir
      Khatanga allahabad bank evening duty alart a6e.
Evening duty, Sir
Ami matha jore evening duty karchi.
Mod r juya..., Sir,2 no Assam gate er akane mod r juya khala hoy...
Rokha Kali mondire information, Sir ami belon GP civic LAdhi grame Rokha Kali mondir visit korlam ariea is fine
KAMARKUNDU P/F EVENING DUTY, Kamarkundu P/F working area normally
Duty, No entry duty at koldih more.
Village Report, Sir,
     1-Chitmu gp Nutanrola Gramer Khabar Thik Achhe.
     2-Akhaner Report Ajke nil Hate Pare.
    3-Baki Sab Khabar Thik Achhe.
Village news, Area pise full
Moder aada, Sir. Cheko pul namatolay moder aada hoy.
Jan chala chal, Sir
   Aj jan chala chal savabik acha.
Moder adda..., Sir,alipurduar hospital pukur er samne mod r juyar adda hoy
Information political, Sir Ladhi te kono political jamala nay ariea is fine
End of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty sesh Korlam.
Traffic duty sesh, Sir. Ami gobindapur more traffic duty sesh karlam.
Joypur kisanmandy  Evining duty, Joypur kisanmandy  Evining duty
Evening on duty, Anara banglow side evening on duty
Kustaur bank evening duty, Namaskar sir kustaur UBI bank e evening duty suru karlam ekhane sab Khabar thik aache .
Peacefully, Sir,lichutala ariya peaceful...
End of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty sesh korlam.
MOD bikri, MOD bikri
Madari hat BDO office a daputason., Sir,aj madari hat BDO office a hanta para adbase bikasporesod ar alaka basegon daputason deta asa .jata tadar upor adaras cast actated korta napara.
Village ripat, Sir Chitarpur gramer khobar thik achhe
Village information, Grame kono asanti ney, my area is peaceful.
Gaja Chas information, Sir, Ladhi te gaja Chas hai na aria is fine
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Road clear achhe
Peaceful, Sir,college Holt...peaceful
Mes chowpathi situation peaceful, Mes chowpathi situation peaceful
Grammer khabar, Sir, 
  Ajake Amader gramer khabar sab thik Rayechhe kono asubidha nei.
EVENING DUTY, Sir baraurma u b I  bank and ATM evening duty chalchhe
Dangal more khabar, Sir Dangal traffic ker khabar thik achhe
kalchini ps area peaceful sir, kalchini ps area peaceful sir
Gramer khabor, Sir bamnia gramer khabor ok
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
Peaceful, Sir thana more peaceful
village riport, sir panrama gramer khabar akhan thik achhe
Peaceful, Sir college halt more peaceful
Kustaur bank e evening dutty, Namaskar sir kustaur UBI bank e evening dutty suru karlam ekhane sab Khabar thik aache .
Gramer khabar, Sir maramu gamer khabar thik achhe
Alcohol information, Sir, ami belon GP civic LAdhi Adibasi para te chulay mod bikri Kore
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Peaceful, Sir Madhob more elaka peaceful
Evening duty, Sir.ami bagmara jangale evening duty karchhi.
Evening Bunglow said duty, Bungalow side kultala evening on duty
Dooars utsav 2018, Sir. Dooars utsav 2018 er kaj suru .
Evening duty, Sir, ami Baghmara jungle evening duty korchi.
Kustaur bank e evening dutty, Namaskar sir kustaur UBI bank e evening dutty suru karlam ekhane sab Khabar thik aache .
Village report, Sir chekya gramer khabar thik achhe
Jhapra more Evining duty, Jhapra moreEvining duty
Information gaja Chas, Sir, gerua te kono Posto Chas hai na aria is fine
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Sir chinnomosta mandir ar pichone roj modh khaya hoi, Mod ar adda
VILLAGE REPORTS, Sir, 
   Chitmu gp Pagro tolla Pallashdih Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
Village report, Sir
Kurmashole gram akhan shantipurna achhe.
jhapra more evening duty, jhapra more evening duty
Politikel information, Sir, gerua te kono political jamala nay ariea is peaceful
Laxmibari mala sustho vabe sampurna halo, Laxmibari mala sustho vabe sampurna halo
More duty, Jhapra more evening duty
News  of  malingoaw chowk, SIR ami ekhon malingoaw chowk ke aache  .konorokom osobida nay. Area is peaceful.
Village report, Sir akhon porjonto amader Baratar gramer khobor sob thik ache
Attendance, Attendance hochhe na anuwar Bhai
Ki korbo
Ajj Adibasi Bikash Porisoth, toropteke reall hoiye chee, Ajj Adibasi Bikash Porisoth, toropteke reall hoiye chee; Madarihat High School math tehke, BDO Office hoiye Madarihat PS.
jhapra more evening duty, jhapra more evening duty altogether
Evening duty, Nomaskar sir gengara more evening duty karchhi akan sob thik thak achhe sir.
Arsha ps main gate duty, Arsha ps main gate all ok sir
Trafficeduty report, Sir kotshila hattola more evening trafficeduty achi. Ajke hatbar vird  achhe.
kulkulihatpichefull, kulkuli hat bajar akhon santi purno ache.
Village report., Sir chatrani msk school duty on.
At the time Kaikala R/S area & train service normal., Kaikala R/S area and train service normal. Low and oder situation peaceful.
Village reports, Sir Jojlong gramer khabor bhalo ache. Rastaghat bhalo ache
GURAP R/S EVENING DUTY, Gurap pf area peacefull and narmal
Jhamela, Balichasa grame  ekjan mad kheye, ekhan ek mahilar sange jhamela karchhe.
Evening duty, Sir
Turang to kuda jangale evening duty karchi.
End of traffic dutty, Sir ami vadsha more traffic dutty end karlam
On duty, Sir 
ami Rajnowagarh B. G. V. B Bank evening duty korchi.
DARU  BIKREE  INFORMATION, SIR 
ekhon  gram  uttar  patwa  te   daru  bikree  korya
GURAP RS evening duty, Gurap Pf area peaceful and normal.
Mosagram r/s eveng duty, Mosagram r/s duty kor6 station a khub akata chap nai train cholachol normal
Evening duty on, Nomaskar sir gengara more evening duty on akane sob thik thak achhe sir.
Eevining Duty On, Nomaskar sir gengara more Evening duty karchi akan sob thik thak achhe
Road jam, Sir sandhar par suitir samne bike toto road jam kare dariye rakhe
Adibasi Bikash Porisoth really hoiachee Madarihat a., Adibasi Bikash Porisoth really hoiachee Madarihat a.
Bank evening duty, Sir ekhan Ami rajnowagarh bank evening duty Karchhi.
Aj dimdima Fatima school ka students sab new bus stand se rally nikala Gaya, Aj dimdima Fatima school ka students sab new bus stand se rally nikala Gaya
SABHABIK, SIR,APD SUBASH PALLY,MN BUSSTAND AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.
Village report, Sir
     Maheshpur gramer khabar ekhan parjanta valo
Village Report, Chhotagado gramer khabar akhan sab thik achhe Sir
Mosagram rs evening duty, Mosagram rs evening duty
Bank report, Sir ekhan parjanta rajnowagarh bank elaka sobkichhu thik achhe.
Area report, Sir 
My area is peaceful no crime no politics
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Kamakhyaguri bazer chowpathi ta C.P.I.M Pata sova cholcha, Kamakhyaguri bazer chowpathi ta C.P. I.M ar pata sova cholcha
Arsha Block BDO office, Arsha Block BDO office closed
HUGHE LATER IN R.M.S COMPARTMENT, TRAIN NO 37344 TAK TO HWH  LOCAL এ মা‌ঝের ভেন্ডা‌রের প‌রের ব‌গি‌তে(RMSব‌গি‌তে) অন্য দি‌নের তুলনায় অাজ 16/10/17 তা‌রি‌খে বে‌শি চি‌ঠি পত্র য‌া‌চ্ছে ।।
Village news, Sir,dorodih grammer kobher shanti purna.kono asubida nei
Information, Sir, B.D.O. Office e evening duty te achhi ekhaner khabar thik achhe..
Evening duty, Imondi more evening duty road clear ache
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor thik aache
kaikala R/S duty., kaikala train service normal and low and oder situation peaceful.
Yatra, নমস্কার স্যার ,গোপালবাটি পঞ্চায়েত এলাকায় আজ 16/10/2017 তারিখ ঠাকুরপুরা বাজারে রাতে একটি আলকাপ যাত্রা গান অনুষ্ঠান হবে।
Evening duty, Sir bamnia railway gate trafficduty khobor thik achhe road Clair achhe amra alert achi alakar khobor thik achhe
Village report, Sir, keshargoria grame kono asubidha nei.sab thik achhe.
jhapra more evening 4 C.V.F duty, jhapra more evening 4 C.V.F duty
Weather report, Sir,ajj akas parisker ache.
Mathajore evening duty, Sir 
         Mathajore evening duty korchi kono asubidha nei.
Village report, Sir 
     Dumursole geramer report khubey bhalo.
Weather news, Sir, ajke akhhan akash pariskar achhe. Bristi parar samvhabana nei.
DARU BIKREE  REPORTED, SIR 
EKHON GRAM  DANGI TE  DARU BIKREE KOREY
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache...
Kanudih village report, Sir Kanudih village sob khobar OK
Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time.
Bamnia, Sir bamnia gramer khabar thik achhe.
Evening duty, Imondi more evening dutyte achi
G.p news, HaralI g.p
DEPUTATION, Ajke UNITED KHRISTAIN SOCIETY  , birpara madarihat block ekti deputation dilo.  Place :- DM office. TIME :- dupur 14:15pm theke 14:30pm parjanto.  Loksankha 7 jon. LIDDER :-(1) vairo sing , padori (2) Hemanta thapa,padori, (3) Avrom rai, padori.
Evening duty, Evening duty patloi bridge and masjid
On evening duty parasia more, On evening duty parasia more 6pm to 10pm Rajib, Milan and avijit
Pecacfull sir, Poro bus stend evnig duty area pecacfull sir
Gp report, Jhikira gp now peacefull.
Chada adai, Sir,Alipur to fala kata rode gari dar koriye jorjulum kore chada adai korche
Evening duty, Evening duty
রাব বালি, Sair madhya  সলসলাবাডী নদির পারে রাববালি  Biakre
Peaceful sir., Situation peacful at Poro bus stand area.
village report, Sir,
     ajke amader mathadih grame kono osubidha nei,sob tickthak ache.
BELON GP, SIR .belon gp    area is  fine
Evening duty, Evening duty
Police officer rasta khub jam 6lo, Sir, police officer rasta ta aj khub jam hoye6lo.
Evening duty, Evening duty patloi bridge and masjid
Duty area report, Sir,talicentar traffic evening duty chol6e, khobor thik a6e.
Evening weather, Sir chatrani gramer evening weather thik achhe
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache. Janbahan and manuser jatayat sabhabik ache.
Evening duty, Evening duty patloi bridge and masjid
রাস্তা বেহাল খারাপ, কাড়ালি কোলে নলকূপের জল ঢালই রাস্তার উপর দিয়ে বইছে
Khub Jan cholachol, Sir 
Kenda main road a Jan cholachol khub royache.
area visit, My area situation is peacfull on 16/10/17
Evening Duty, Rakab buri  evening duty.
Village report, Sir Chatrani gramer evening khobor valo a6e
বাসের সঙ্গে Ambulance অক্সিডেন্ট কাশিনগরে, Ambulance অক্সিডেন্ট কাশিনগরে
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Area report, Aj 11 am haryanir HG kashim osustoo thakar karone aj death korlen and thik mato Matti DEWA halo
Evening duty, Rakab buri more evening duty present&alert;.
BDO office diputisan bikash porishod theky, Ajj madarihat BDO office adibasee bikash porishod are deputation hallo tadar bidheeno tathya niya
Village report oldih, Sir oldih gramer khobor bartaman thik thak ache.
Mod bikri, Sir hatkhola bajare kichhu kichhu dokane mod bikri kare
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Village report, Sir, Nutan role garam ar khabar akhan thik achhe.
evening on duty, Deulite santisrinkhala bajai ache.
Village news, Amar village area shanti Purna a6a
Jan chalachal, Sir,
Kenda main road e jan chalachal thik ache kon asubidha nai.
Village report, Sir chatrani gramer khabor thik thak achhe
Baghatair more evening duty, Baghatair more evening duty
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
MODER ADDA, SIR,APD BELTOLA J NEW BRIDGE ACE, TER PASE PURANA KATHER BRIDGER MADHYA RATER BALAY MODER ADDA HOA.AKTU DAKBEN SIR.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Helmet chharai bike chalay, Sir falakata tawn a kichhu bike arohi helmet chharai bike chalay
Tara more evening duty, Sir. Ami akhan Tara more evening duty korchhi. Kono asubidha Nei.
EVENING DUTY, Sir, Rakab buri more evening duty present&alert;.
Sir, 
Barobisa new town area peaceful this time., Sir, 
Barobisa new town area peaceful this time.
Road report, Sir. Akhan road janchalachal sabhabik achhe.
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe ...
.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir. Amader bansra grame shanti srinkhola bojay achhe. Kono asubidha Nei.
Bank duty, Sir
   Khatanga allahabad bank alart achhi. Alart a6e.
Duty report, Sir chatrani msk evening dutyte apart achi
Village report, Sir Murguma gramer akhon porjonto khobor thik achhe.
Aj ramjhora t.g me meeting huwa maneger ke sath payment ko lekar, Aj ramjhora t.g me meeting huwa maneger ke sath payment ko lekar
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Evining duty, Sir ami akhon chitoramore evining duty kono asubidha nei.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar OK...
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Ethelbari me roj overload gari chal ta hai, Ethelbari me roj overload gari chal ta hai
Peaceful sir, Poro bus stand area peaceful sir
Evening duty, Evening duty DAPANG more Alert Sir
Evening patrolling duty at Navodahy high school, Evening patrolling duty at Navodahy high school
Check post me bina helmet ka bike chalaya ja raha hai, Check post me bina helmet ka bike chalaya ja raha hai
Evening duty, Evening duty
Village report., Sir bamnia gramer khabar bhalo a6e.
Joypur more visit, Joypur more area traffic situation now normal
Duty report, Sir bamnia railway gate traffic duty alarart achi
Birpara sarda pally ka rasta bahut kharab hai, Birpara sarda pally ka rasta bahut kharab hai
Tg duty, Up & DN train চলাচল স্বাভাবিক।
Village news, Area santipurna
Peaceful, Sir mohakal dham bus stop peaceful
Mod bikre, Jateswar
Information, Talicenter culvert duty te alert achi.duty alakar khoobr thin aachhe.
Peaceful, Sir 11 hat Kali bari mondir peaceful
Village report, Sir Chatrani gramer evening khobor valo a6e
Peaceful, Sir Alipurduar chowpathy peaceful
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik achhe
Birpara rail gate me bahut traffic jam laga huwa hai, Birpara rail gate me bahut traffic jam laga huwa hai
Baghnapara  PF information, 53001  UP Azimganj pgr. arrived -18.33 
and departure - 18.34 
Baghnapara  pf peaceful
Peaceful, Sir Maya tokis road peaceful
gramer khabar, Sir gramer khabar thik thak a6e.
Peaceful, Sir babu para peaceful
Evining duty, Sir ami tiladihmore evining duty suru karilam
Duty place Report, Sir, Amar kalvat duty te alart achhi, duty place alaker khobar thik achhe, weather bhalo.
VILLAGE PEACEFULLY, Barairga gram bartamane shantipurna a6e.
Peaceful, Sir Durga Bari temple area peaceful
Tiladihmore khobor, Sir ami tiladihmore evining duty karchi akhane sob dhik ache
Village report, Sir
Palma grame khobar sob thik ache kono asubida nei
kumar gram SBI bunk is ATM area this time peacefull, kumar gram SBI bunk is ATM area this time peacefull
Peaceful, Sir Birpara chowpathy peaceful aachhe
Kalchini police station is peaceful., Kalchini police station is peaceful.
evening duty, sir , ami tara more evening duty korchhi . kono asubidha nei . shanti purna achhe .
Peaceful, Sir boro bazar rail gate peaceful
Peaceful, Sir bata more peaceful aachhe
Good evening sir, Relation to o.c good evening sir,
VILLAGE REPORT......., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Duty, Sir
Ami akhon darodih more evening duty karachhi
Peaceful, Sir hospital more peaceful aachhe
No news, Ami Gadadharpure Evening duty krchi sob thik ache.
Barobisha ChowpathI area peacefull now this time, Barobisha ChowpathI area peacefull now this time
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Evening report, Sir chatrani gramer khabor thik thak achhe but weather good
Ps duty report, Sir,Kotshila PS evening duty Report thik achhe.
Evining duty, Sir ami tiladihmore evining duty karchi
Village report, Sir, 
     Panipathar gram eakhon shantipurno ache.
Information, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi. Duty area think ache.
Peaceful, Sir alipurduar birpara chowpaty peaceful ache
স্যার, 
আলিপুরদুয়ার যুব তৃণমূল কংগ্রেসের উদ্যোগে বিজয়া সম্মিলনী ও দীপাবলি ও ছট পূজা উপলক্ষে দূস্থদের বস্ত্র বিতরণ করা হচ্ছে ।, স্যার, 
আলিপুরদুয়ার যুব তৃণমূল কংগ্রেসের উদ্যোগে বিজয়া সম্মিলনী ও দীপাবলি ও ছট পূজা উপলক্ষে দূস্থদের বস্ত্র বিতরণ করা হচ্ছে ।
Evining duty, Sir ami tiladihmore evining duty karchi akhane sob khobor thik ache
Peaceful, Sir alipurduar vivekananda college area peaceful ache
Duty, Sir ami gobindapur pnb duty te achi.
Village riport, Sir
 Aj amader kenda gram santi purna acha
Evening duty, Gunja bank duty kor6i sir
Peaceful, Sir alipurduar sadhinbharat club area peaceful ache
Traffic jam., Bhutan gate ke samne traffic jam.
Evening duty, Sir ami tiladih more evening duty karchhi.
Duty, Sir gobindapur pnb te kono problem nei sab thik ache.
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik aachhe
Peaceful, Sir alipurduar Dugabari area peaceful ache
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Deshra more, Deshra more evening duty alar
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor bhalo aachhe
SIR GERAMER REPORT BHALO ACHHEY KONO POLITICAL OSEBEDA NAI, SIR GERAMER REPORT BHALO ACHHEY KONO POLITICAL OSEBEDA NAI
Jam, Sir alipurduar barobazar railway get prochondo jam
Bank picket duty., Bandwan BGVB bank picket duty is going on sir.
Evening duty, Sir ami pechara kumargara jagala evening duty krchi ekhan kono asubidha na
Road jam, Sir alipurduar hospital road toto jon prochando road jam hoya ache
Duty report., Sir, m.s.k dutyte aleart achhe, evening.
Peaceful, Sir alipurduar chowpaty peaceful ache
Duty post dangal, Sir dangal more r khabar thik ache
Evening duty, Deshra morh evening Duty
Electricity, Sir, mathura divisione electric tare agun jole.
Peaceful, Sir madhab more area peaceful ache
Peaceful, Sir Beltala Rail gate peaceful
Peaceful, Sir 11 hat kalibari area peaceful ache
Village report, Sir Chatrani gramer khabar thick
Eve news, Area sab khabar thik thak ache.
No prablem.
posto chass hoye na REPORTED, posto chass hoye na REPORTED
manager banglo area situation peasful, manager banglo area situation peasful
Railway get traffic report, Sir duty elakar khabar thik achhe raed clear
Peaceful, Sir Bokri bari area peaceful
Ma Kali puja., Sir agami brihspati bar MA Kali puja.
Gramer khabar, Sir, 
    Gahanudih gramer Weather bhalo o khabar thik thak achay.
Mod bikri, Sir alipurduar ganga hotel pase dokangulite mod bikri hoi
Evening duty, Sir Ami taltola evening duty karchi
Peaceful, Sir santi nagar word no 5 peaceful
Evening duty, Sir, Ami taltale evening duty korchi.
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe ajke warrther bhala achhe
Peaceful, Sir alipurduar assam get area peaceful ache
Evening duty, Sir Ami taltola evening duty karchi
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Bad condition road, Sir NBSTC theke nobin club obodhi prochondo kharap obosta rasta
Barobisha KMG road areya peaceful at this time.., Barobisha KMG road areya peaceful at this time..
Evening  village  report, Sir 
uparbatri gramer  khabar thik  ach6e  uparbatri  gram  alaka  santipurna  ach6e
Village report., Sir bamnia gramer elakar khobor santipurna achhe.
Peaceful, Sir alipurduar junction lichutala area peaceful ache
Village Information, Gahanudi gramer khabor bhalo
Village report, Sir gramer khabar valo
Gramer khabor, Sir ajke Kuda gramer khabor santipurna
Mod bikri, Sir alipurduar junction railway bazar samne dokàngulate dibaratri mode bikri hoche
kalchini new Gore line area peaceful, kalchini new Gore line area peaceful
Village report, Sir, Ajke amader village maldite sabkichhu thik ache.
Mod bikri, Sir alipurduar junction railway station hospital road open dokane mod bikri hoche
Rasta kharap, Sir Kuda gramer rasta Khub kharap Mara mate hate pare
Village news, Sir Chekya gramer amar alakar khabar shantipurna achhe
Rally., Sir, aaj Madarihat e Adibasi bikash porisoder rally holo.
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Tiladih more, Sir akhan tiladih more janbahan chala chal thic achhe.
Moder adda, Sir alipurduar junction RPF Colony mather rate moder adda bose
Pariskar akash, Sir ajke akash pariskar ache
Village information, Sir bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik a6e abong weather bhalo a6e
Phool gache, Sir Kuda hospital e phool gache lagano halo
Village report, Sir chayadih gramer khabar thik achhe
Village report, Sir Chatrani gramer evening khobor thik a6e
Evening duty, Sir 
   Kalyaneswari post a evening duty korchhi.
Village report, Khayradih gramer khabar  akhan sab thik ache  sir
Abas yajanar kaj, Sir Kuda Grame p m abas yajanar kaj chalche
Mod ar gaja adda, Sir alipurduar junction DRM office pichone mod ar gaja adda bose
Bank duty, Ami akhan Rajnowagarh bank evening duty korchi
Village report., Sir bamnia village khobor thik ache  ajke warrther bhalo a6e.
Truck er jonno road jam, Petrol pumper samne 1ta truck bikal 4 ta thk daraye ache .driver er kono patta nai...tar jonno prochur jam hocche mg road e.
Kurchi shibpur g.p, Kurchi shibpur g.p ok
On duty, Sir ami punura Jr school evening duty Karachi.
Khub dhan, Sir a bachar Khub bristi hache dhan valo habe
PS duty report, Sir,Ps duty Report thik achhe.Ami evening duty te achhi . Sob thik achhe.
Village inf, Area peaceful ache.
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe
Peaceful, Sir alipurduar junction railway station area peaceful ache
Alakar khobor, Rajnowagarh alakar khobor valo
Mod bikri, Sir purbo jhar beltali alakar anek barite mod bikri kare
Sir chandirjhar area pice full, Peaceful
Village report, Sir amader penchara gramer khobar sob thik ache.
Peaceful, Sir alipurduar cout station aera peaceful
Truffic jam for toto, Totor attachare atisto . Traffic system disturb hocche.r rasta prochur jam hocche.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar bhalo achhe.
Peaceful, Sir NBSTC area peaceful ache
Juya khela hay, Sir dulal dokan seilmari alakay juya khela hay taka diye
Road jaam truk ka waja se, Birpara petrol pump ka saamne me  saam ko 4pm se ek truk road me khada kar k rakha huwa hai road jaam ho gaya hai avi 7.30 pm ho gaya hai fir v gadi wahi hai
Village Report, Sir khatanga gremer khobor thik achhey
Evening duty, Sir ami tiladih more evening duty karchhi.
Electric Na thakar jonno Pod Abaradh, Sir
      Alipurduar ll no Block ar Parokata Gram Panchyat ar under a Parokata GP ar Sanglogno 10/294 no Buth ar Grambasi der okhankar Electric 4,5 Din Dhore na thakar jonno okhankar Grambasi ra Aj pod Abaradh Kore......

Time...12:15 to 12:35 pm..
Population...40/45

Ledar...
1...Badal Das.
2...Ranjit Das
Lonka road behal, Lanka road jaygay jaygay bhenge gorto hoye jaoay ambulance kore hospital e jaoa patient der asubidha hocche
Evining Duty, Baraurma A T M Evining Duty Chalche Sab Thik Thak Acche Sir
Mod bikri, Sir ghagra garam nadi samne misti dokan mal bikri hoy
Village report, Sir,
 Aj amader pendra gramer sob khaber santi purnna ache. Kono asunidha nei..
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Bank Khobar, Sir,kotshila Allahabad Bank Khobar thik aache.
Evening duty, Sir,
Ami akan keshya more evening duty karchi.
Bank report, Sir 
1. Khatanga allahabad bank evening duty alert achi 
2. Bank er khabor thik achhe
Tas khela, Sir sain board bajare taka diye tas khela hay
People does not follow traffic lights, Birpara chowpathi te traffic light thik kore follow kara hocche na.
Evening deuty, Sir 
     Ajke ami penchara kumargara jangle evening deuty karchi
Train breakdown, Purulia-asn-bwn passenger breakdown at panagarh railway station at19:00 pm to19:12 pm
Mod bikri, Sir, mathura Bagan balram divisione part no 12/69, shibcharan bari te mod bikri kore. Chulai
Ward no one area peaceful, Ward no one area peaceful
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty karchi.
Barobisha ChowpathI bus stand area peacefull now this time, Barobisha ChowpathI bus stand area peacefull now this time
Information, Sir rigid gramer khabor thik ache
Jan chlachal, Sir chitoramore akhon jan chlachal swavabik achhe.
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo
High must light diner bela jalaye bidyut er apochoy, Birpara railway station er dolomite sidding er side dupur 3ta theke high must light jalay rekhe bidyut er apochoy kora hocche.
Alipurduar ps peaceful, Sir.Alipurduar ps peaceful
simple, sir chatambari khabar thik kintu weather vali
ঝামটিয়া পঞ্চায়েত এলাকায় 'দেওয়ালী কালী পূজা অনুষ্ঠানের' তথ্য।, Sir,
  বিগত বছরের ন‍্যায় এ বছরেও, ঝামটিয়া গ্ৰাম পঞ্চায়েত এলাকার বিভিন্ন স্থানে, ছোটো বাজেটের 'দেওয়ালী কালী পূজা ও অনুষ্ঠান' হবে। কোথাও মাঝারি বা বড় বাজেটের কালী পূজা হয় না।
  পূজা অনুষ্ঠান গুলিতে আনুমানিক সর্বাধিক লোক সংখ্যা হতে পারে ২০০--২৫০ জন।
Village report, Sir AMI Rajnowagarh  gramer c.v.f Ekhan parjanta gramer absta  valo ache  Kono asubidha nai
Peaceful ariya, Sir.madhob more peaceful
Lalpool behal, Lalpool er abostha khub shochoniyo je kono samay durghotona hote pare....
Evening duty, Dapang more evening duty
Garam, Sir akhan  khub  garam ache.
Village report, Chatrani gramer khabar valo a6e
ward no 2 Area peaceful, ward no 2 Area peaceful
Kuasha, Sir akhan  halka  halka  kuash porche.
Salsalabari chandirjhar area peace full, Sir Chaparerpar 1no anchal chandirjhar salbari area peace full
Shanti purna, Sir akhan tiladih more Shanti purna achhe.
ward no 19 Area peaceful, ward no 19 Area peaceful
Daly news, Chhirudih gram area peaceful. **
Jan  chalachal, Sir rastai  akhan Jan chalachal khub kam achhe.
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Evening duty, Sir, 
  Ami Doradih more evening duty te rayechhi akhaner khabar sab thik Raye chhe
lichutala area peaceful, lichutala area peaceful
Village report, Sir 
      Ajj Maldih Grama sob thik ache Kono asibida nai.
Sir...Jateswar Bus Stand a Je Light Acha Seta Valo vabe Jole Na., Sir...Jateswar Bus Stand a Je Light Acha Seta Valo vabe Jole Na.
Duty report, Sir, 
  Akhon Doradih more Jan chala chal sob thik Raye chhe kono asubidha nei
Adibasibikash porishodar ralley ..., Adibasibikash porishodar ralley ...
VILLAGE REPORT, sir chatambari gramer khabar akhanparjanta valo achhe
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir
Sir...Jateswar Area Te  Onak Bike Arohe Helamd Chara Bike a Chola Fera Kora Sir., Sir...Jateswar Area Te  Onak Bike Arohe Helamd Chara Bike a Chola Fera Kora Sir.
Evening duty, Evening  duty
Good  evening, Sir good  evening.
Jn area peaceful, Jn area peaceful
Duty, Sir ami Gobindapur PNB te duity te achi
village report, sir Duyarseni gramer trenfarma short a6e line nai khobar thik a6e
KALI PUJA, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
sobdo dusoner jonno se rokhom kono bebohar hote pare na
Villag riport, Garamar khabar akhan thik acha.
Sir...Jateswar Alinagor Chawpate Hoya Khagen Hate Jaoyar Je Rasta Acha Seta Kharap Thakay Gare Cycal Soabar Jaoaya Asa Problam Hoi., Sir...Jateswar Alinagor Chawpate Hoya Khagen Hate Jaoyar Je Rasta Acha Seta Kharap Thakay Gare Cycal Soabar Jaoaya Asa Problam Hoi.
Daily information, Area Peaceful kono program nei........... *
Charmail gadhadar brize pase Daru gajaradda night Bela cutpachar haythece, Sir Chaparerpar 2anchal carmaie gadhadhar brize pase Daru gajaradda night Bela cutpachar haythece
Sir..Falakata Te Evening time trafik Jam Base hoi., Sir..Falakata Te Evening time trafik Jam Base hoi.
damanpur Area peaceful, damanpur Area peaceful
Night duty, Respected Sir 
   Aaj Amader night duty ache taltal
Kmg road peace full at this time, Kmg road peace full at this time
Village report, Sir gramer khabar bhalo achhe.nagarkirtan chalchhe.
Sir..Falakata Te Trafik Signal Gare Gulo Valo Vabe Akhono Mane Na. Tai Trafik Jam Base Hoi., Sir..Falakata Te Trafik Signal Gare Gulo Valo Vabe Akhono Mane Na. Tai Trafik Jam Base Hoi.
VILLAGE REPORT, Sir,
    Bararola gramer weathar thik a6e.
Evening duty, Sir, 
 Ami Doradih more evening duty Karchhi ekhankar khabar sab thik Raye chhe kono asubidha nei
Duty report, Sir, 
Akhon Doradih more Jan chala chal sob thik Raye chhe kono asubidha nei
Sir, Uttar Ram pur 11th annual Sun day School Conference hoche , ajke shuru hoyche r shes hobe 18/10/2017 date., Sir, Uttar Ram pur 11th annual Sun day School Conference hoche , ajke shuru hoyche r shes hobe 18/10/2017 date.
Sir..Toto Gare Gulo Signal Babosta Valo Vabe Mane Na,Falakata te., Sir..Toto Gare Gulo Signal Babosta Valo Vabe Mane Na,Falakata te.
Gramer khabar, Sir, 
   Akhan parjanta amader Parbaid gram santipurna ache.
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Ghagra Area peaceful, Ghagra Area peaceful
jainti area peaceful, jainti area peaceful
Duty report, Sir, 
  Akhon Doradih more lokjone er vir anek dekha jachhe
OVER LOADING, SIR,APD CHOWPATY HOA AKTI TATA MAJIC GARI OVER LOADING MAL NIA MN BUSSTANDER DIKE JACCHE.AGULO AKTU DAKBEN SIR.
Evening duty, Nh31c road mantharam area.
স্যার, 
বারবিশা তিন বাত্তি মোড় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা তিন বাত্তি মোড় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Joari road peace full is now, Joari road peace full is now
Sir..Pujo Pandal are Kaj., Sir..Falakata Te Kalipujor Pandel Are Kaj Valo Vabe Cholcha Sir.
surja nagar area peaceful, surja nagar area peaceful
Beltala more road pisfull, Sir Beltala more road pisfull a6.
Sir..Falakata to Birpara Obde Jatre Bahe Gare Gulo Te Kora Overload Lokjon Niya Jaoya Hoi., Sir..Falakata to Birpara Obde Jatre Bahe Gare Gulo Te Kora Overload Lokjon Niya Jaoya Hoi.
Sir,salsalabari area peaceful., Sir, salsalabari area peaceful.
Hetjari villege all ok sir, Hetjari
Sir..Falakata Area Te Onak Bike Chalok Helmad Chara Bike Chalai., Sir..Falakata Area Te Onak Bike Chalok Helmad Chara Bike Chalai.
NEW apd station area peaceful, NEW apd station area peaceful
With out helmet chara bike driving kor6., Sir With out helmet chara bike driving kor6.
Evening Duty, Sir
    Ami Lepodih School More Evening Dutyte Achhi.
Sir..Jateswar Badher Para Oboydho Vabe Mod Bekre Kora Hoi., Sir..Jateswar Badher Para Oboydho Vabe Mod Bekre Kora Hoi.
Deputation., Sir, Jitbahan Oraon hotta karider sastir dabi te ebong adibasi meyeder nirapotta dewar dabite aaj Adibasi Bikash Porisod Madarihat ps e Deputation dilo.
EVENING DUTY, Sir,
   Ajke ami akhan kesya more evening duty karchi.
area information, area peaceful
With out helmet chara bike driving kor6., Sir, With out helmet chara bike driving kor6.
Sir...Jateswar Rasta Upore Toto Gare Gulo Dar Koriya Rakhai Jatayat problam hoi., Sir...Jateswar Rasta Upore Toto Gare Gulo Dar Koriya Rakhai Jatayat problam hoi.
sovagang Area peaceful, sovagang Area peaceful
Gramer khabor, Namoskar sir,Cramer khabor Sab akhan porjanto thik  a6e.
কালি পুজা, আজ চাকলতা গ্রামে কালি ঠাকুর গড়ার কাজ শেষ হয়ছে
POST REPORT, Sir,
  Ajke kesya more akhan parjanto santi purno ache, kono asubidha ni.
Information, Sir, kotshila Bazar er evening report valo a66e.
peacesfull area., sir,
    mejbill choupaty bortomane peacesfull.
Sir..Falakata Birpara Buss Stand A Gare Gulo Rasta Chepa Gare Dar Korar Fole Rasta Jatayat Problam Hoi Gare Gulor Sir., Sir..Falakata Birpara Buss Stand A Gare Gulo Rasta Chepa Gare Dar Korar Fole Rasta Jatayat Problam Hoi Gare Gulor Sir.
Village information, Area peaceful ache
Normal passengers croud, Sir aaj Mai Belur evening duty  kar rha hu yaha passengers croud hai  sub thik hai
Santo alaka, Amar alaka bhajanghat santo
Sir...Sandha Belay Falakate Jam Lega Jai Base., Sir...Sandha Belay Falakate Jam Lega Jai Base.
Sir..Sandha Belay Manuser Ver Base Hoyai sweety More Jam Lega Jai., Sir..Sandha Belay Manuser Ver Base Hoyai sweety More Jam Lega Jai.
Weather report, Sir Akash akhan pariskar ache bisti hoyne
Duty Report, Sir
   Ami Lepodih School More Evening Dutyte Achhi. Akhane Jan Cholachol Sababik Royechhe Kono  Asubidha Nei.
L T G duty, Train time sridul , so up & down train going normal time .
Court RAIL gate jam., Sir ,Court Rail geat ar samne jam  hoy6.
Festival, Sir samne Kali puja tar janoy Rajnowagarh grame prochur  public er vhir hoteo pare
gopi mohan Phc.bhut jada bhir hai  pesan 400 sa jada hai, gopi mohan Phc.bhut jada bhir hai  pesan 400 sa jada hai
babupara area peaceful, babupara area peaceful
SKYLAB udbodhon, Aaj udaipur more SKYLAB Light udbodhon korlen para thanar MLA o udaipur gram panchayet er pradhan mahasoi. sathe Chilean TMC partir kormocharira.
traffic jam, traffic jam
মাঠা জোড়ের খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয় 
         এখন মাঠা জোড়ের সমস্ত খবর ভালো আছে। কোনো অসুবিধা নেই।
Mod bikri, Sir, Radhamadhab mandir more a cholche moder babsa.
Village report, Sir, 
    Bararola gramer khobar thik achhe.
Village report, Sir Lalgarh village report everything is OK
কালি পূজা, চাকলতা গ্রামে আজ কালি ঠাকুর গড়ার কাজ শেষ হয়েছে।
Evening duty, Sir, Ami Lepodih school more Evening duty Karachi.
Village news, Sir Chitmur khobor bhalo achhe.
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Pendel kaj, Sir 9 mile bazara kali puja pendel kaj cholca
Duty, Sir akhon tiladih more evening duty korchi
Chorai sal kather hodis, Dhanirampur 2gp, khagenhat, sabji bazarer pasapasi bes koyek ti barite bipul porimane chorai kora sal kath mojut thake.
apd hospital Area peaceful, apd hospital Area peaceful
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob OK
Village report, Sir 
Rampur gramer khabor bhalo ach6a.
Tiladih more, Sir akhon tiladih more sab thik thak achhe
Evening duty, Sir,ami panipathar Up A evening duty korche.
phc mai bhut.jada.line hai pesan 400 sa jada hai, phc mai bhut.jada.line hai pesan 400 sa jada hai
Mod bikri, Sir 7 mile bazara galamale dakan mod bikri karcha
Village report, Sir, chipida gram santi purno ache.
মশা মাছির খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয় 
         এখন মাঠা জোড়ে মশা মাছির উপদ্রব ভালোই আছে।
Nunia village report all ok sir, Nunia village report
Village information, My village situation is peaceful and location Dhepa
beech tea garden    9 number area station peaceful ., beech tea garden    9 number area station peaceful .
Mod, Sir 9 mile bazara mod bikri karcha
marwaripatty area peaceful, marwaripatty area peaceful
Village Report, Sir damrughutu grame khabor bhalo achhe
Bank news, Sir
       Khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
With out helmet., Sir, With out helmet chara bike chala6.
Durgabari area peaceful, Durgabari area peaceful
Malti c.b.i bank atm evinig duty sob thik thak achha., Malti c.b i bank atm evinig duty sob thik thak achha.
Traffic duty, Sir dangal traffic duty te alert achhe
Village Report, Sir damrughutu grame khabor thik achhe
Birpara area peaceful, Birpara area peaceful
Traffic duty news, Sir bamnia railway get traffic khabar thik achhe
Running tarin guard  duty ., Running tarin guard  duty is normal .
Pendel kaj, Sir falakata dupgurimore kali puja pendel kaj cholca
Without helmet chara bike driving., Sir, With out helmet chara bike driving kor6.
Traffic duty, Sir dangal traffic duty te alert achi
Traffic duty, Sir dangal traffic duty te alert achi
Traffic duty, Sir dangal traffic duty te alert achi
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty karchi.
Utter rampuar conference., Sir, uttar Rampuar ..annual Sunday school conference aj me shuru Kiya hai. austan dhowla jhora 1 primary school.
Village Information, In my village masnavita situation is peaceful
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Pisfull police office., Sir Alipurduar police office pisfull.
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal kom
Durgu bank khabor., Sir durgu u.b.i bank khabor sob think achhe.
Mod o gajar, Sir kunjanagar bazara mod ogajar gajar bikri karcha
Sir...Dalimpur bus Stand pasa dokane A Oboydho Vabe Mod Bekre Kora Hoi sir., Sir...Dalimpur bus Stand pasa dokane A Oboydho Vabe Mod Bekre Kora Hoi sir.
Mashar utpat, Sir ajke ekhan keshya morer evening duty te mashar utpat beshi.
Rat 1tar por khagenhat bazarer rasta diye asat loker anagona, Dhanirampur 2gp, khagenhat, bazarer rasta diye rat 1tar por ek somay churi, chintai, dakati kajer sathe juktta chilo amon sob loker anagona lakho kora jay.
With out helmet chara bike driving, Sir, Without helmet chara bike driving kor6 abr mohila neye
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty karchi.
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache. Talicenter to honkal roade janbahan abong manuser jatayat sabhabik ache.
Duty poster khabar, Sir keshya more evening duty te sob kichu tik ache. Kono bishrinkhala ekhan o hai nai.
Sir..Meghdud Club  BEd College o Prymary School Jaoyar Je Rasta Ager Bonnai Rasta Venga Jai Akhon Rasta Deya Gare Valo Jaoa Asa Korte Para Na Are Soabr jatayat problam Hoi., Sir..Meghdud Club  BEd College o Prymary School Jaoyar Je Rasta Ager Bonnai Rasta Venga Jai Akhon Rasta Deya Gare Valo Jaoa Asa Korte Para Na Are Soabr jatayat problam Hoi.
Duty Report, Sir dangal traffic evening duty post report valo
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon thik achay.
Information, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi .duty area think ache .
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty karchi.
Evening duty, Sir.
    I am onduty at kalyaneswari post.no any problem at this point.
Sir village PEACEFULLY, Sir village PEACEFULLY
Sir..Jateswar Area Te Kali Pujo Pandel Are Kaj Valo Vabe Cholcha sir., Sir..Jateswar Area Te Kali Pujo Pandel Are Kaj Valo Vabe Cholcha sir.
GRAMER KHABAR BARAROLA, Sir 
Bararola gramer reprat thik achhe village report
Weather, Sir ajke ekhan keshya more evening duty te sob kichu tik ache .bristi hai nai.
Chikliguri  bazar, Sir..chikliguri bazar kalachand rava rajkumar debnath er boudi dokan khola acha akhono ai samay asle anek lok paben
Bijoy Michil, Dubra New songer chele guli Raghunathpur a football khelai jiteche tai JD box kore Dubra bazar bijoy michil korche.
SIR STOP POPPY CULTIVATION, SIR STOP POPPY CULTIVATION
Duty report, Sir
Hospital elakar evening report valo achhe.
Weather, Sir keshya morer evening duty te sob tik ache ekhano bristi hai nai.
Duty, Sir
   Ami kenda P S night duty suru korlam.
Duty report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert ache
Village report, Sir.
     My village Baratar is normal today.no any problem.
Village report, Sir Tatuara gramer khobar apatoto bhalo a6e.
Sir..Falakata Sweety more a Safare Stander Gare Gulo Rastar Upore Dar Korai jaiatayat korte problam Hoi sir., Sir..Falakata Sweety more a Safare Stander Gare Gulo Rastar Upore Dar Korai jaiatayat korte problam Hoi sir.
Dangal traffic duty Report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert ache
Village report, Sir Pandua Lagam Gramer khobar thik ache,
Duty report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert ache
Sir...Falakata to jateswar a NH31 Rasta Jagay Jagay Gorto Hoya Acha sir., Sir...Falakata to jateswar a NH31 Rasta Jagay Jagay Gorto Hoya Acha sir.
Duty report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert ache
Chulai mad barite teiri aboang bikri korche, Submit
Duty report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert ache
Parred ground a pictures., Dear sir, Aj sokal theke dupur porjonto ai chelay maye ta Nongrame kor6lo.officer kaj a sokal odik deye geye6lam and dupure o dekhe tara bose a6. Badho hoye picture ta tulte holo. Maye ta D.ed college ar student.akbar vebesilam geye boli pore vablam na.apnader janai. Plz kichu mone korben na picture tuley6e bole.
   Thank you.
Village report, Sir Pandua lagam gramer khabar thik ache
Village reports, Sir Jojlong gramer khabor bhaloache
Rigudih  l. C. D. S. Center, 6 Jan banjara parti Thak6e
Sir...Khagen Hate Bazare Onak Dokane Oboydho Mod Bekre Kora Hoi Sir., Sir...Khagen Hate Bazare Onak Dokane Oboydho Mod Bekre Kora Hoi Sir.
Dangal traffic evening duty, Sir Dangal traffic evening duty te Alert ache
Tms upload, Up kamrup express through passing kalinagar R/S pic full 20.01
Weather report, Sir.
    The weather is clear. No any chance to rainfall.
Mod bikri, Sir falakata dupgurimore mod bikri karcha
Village news, Sir, Dangal gramer evening khobor thik ache..
Duty report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert ache
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
Mod Bekre, Sir..Dhulagaon bazare Mod Bekre Kora Hoi.
Report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert achhi
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
evening duty, sir, 
  Ami punura ashram evening duty krochhi.
Report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert achhi
Running  train  guard  duty., Running train guard duty normal.
Weather report, Sir,
      Akhon akash clear ache
Sir..Jateswar Kali Bare Te Rastar Pase Dokane Mod Bekre Kora Hoi., Sir..Jateswar Kali Bare Te Rastar Pase Dokane Mod Bekre Kora Hoi.
Village report., Sir, apatata amadar grammar khobar valo.
Village report, Sir,
   Rajnowagarh grame sab santipurnyo ache
Barasini more to dumurdi Chatan Evening duty., Namaskar Sir Barasini more to dumurdi Chatan. Evening duty ai Road clear achhe. Ei matra ghuraghuri  Kare alam.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer Kali pujar ayojan chalchhe...
Electric fairing, Sir,mathura bagan munshi line ar transfarmar a fairing hoche j kono somoy durghotna ghot te pare.
Sir..Dhupguri More A pujo Pandel are Kaj Valo Vabe Cholcha., Sir..Dhupguri More A pujo Pandel are Kaj Valo Vabe Cholcha.
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache..
Pendel kaj, Sir satpukuria high school mathe pasca kali puja pendel kaj cholca
The road.SH 5, Sir.
    The road are clear at kalyaneswari post.all are normal.
Information, Sir Pandua village er khabar thik ache
Village report, Sir dangal traffic duty alert achi
Villege report, Sir
Bararola Villege report thik ache
Cash bas, Sir, 
     Amadher panipathar grame dhan chash khub valo ache.
Sir..Kathal Bare Gram a Bonnar Pora Rasta Akhono Venga Acha Sir., Sir..Kathal Bare Gram a Bonnar Pora Rasta Akhono Venga Acha Sir.
Duty report, Sir chatrani msk evening duty alakar khabar thin ache
Village report, Sir, 
Amader Banshra gram ajj khub santi purno ache.
Gajar bikri, Sir satpukuria bazara galamale dakan gaja bikri karcha name vhota shodu
ট্র‌েন চলাচল, তার‌কেশ্বর লাই‌নে ট্রেন চলাচল স্বাভা‌বিকঅা‌ছে
Rastar Behaal Abostha, Motimill theke station obdi rastar hal behal hoye gache...sadharon manusher chalar ajoggyo.
Sir..Jateswar Saha Para SBI ATM  Kharap Hoyai Akhono  Sadharon Paublice Taka Tulta Parcha Na  Are jonno Grahok Der Osubedha Hocha., Sir..Jateswar Saha Para SBI ATM  Kharap Hoyai Akhono  Sadharon Paublice Taka Tulta Parcha Na  Are jonno Grahok Der Osubedha Hocha.
Weather report, Sir, 
   Ajke akash proiskar ache.
weather report, মহাশয়, 
        এখন আকাশ পরিস্কার আছে
2no kather babosa, Sir hedahyed nagarer akti barite 2no kath sal segun kather babosa kare
Duty report, Sir talicenter traffic evening khobor bhalo a6e
Kali thakur er janye prastuti., Barabagan grame Kali thakur er janye prastuti chalchhe.
Duty post report, Sir dangal traffic duty khabar thik ache
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Sir..Falakata Tawn Club Mather Pasa Jekhane Sekhane Prosab korar Fola Jaga Ta Nogra Hoya Jacha Sir., Sir..Falakata Tawn Club Mather Pasa Jekhane Sekhane Prosab korar Fola Jaga Ta Nogra Hoya Jacha Sir.
Gramer khabor, Sir bamnia gramer khabor sob thik a6e
Bank duty, Sir
      Khatanga allahabad bank alakar khabar valo.
Gajar bikri, Sir 5 mile satpukuria  bazara galamale dakan gaja bikri karcha name vhota shodu.
Drain jamer fole moshar attyachar., Motimill thk nepali high school obdi high drain jam hoay.jal jome prochur mosar utpatti ghotche.ghore ghore fever cholche.
Kath churi, Sir satpukuria khayar bari forest theke protidin rate kath churi hay
Sir...Jateswar Area Te NH31 Rastar Kaj Valo Vabe CholCha Sir., Sir...Jateswar Area Te NH31 Rastar Kaj Valo Vabe CholCha Sir.
Village news, Sir gramer khabor akhon porjonto sob thik thak a6e
Information, Subhaspally prymari school ground e kono night guard na thakay sandhar por ganja o moder asor boshche...
Baghatair village ok, Baghatair village ok
Bk Bati GP situation, Bk Bati GP situation today peaceful till 8 pm.
VILLAGE REPAT, Sir. 
Bararola Mandap para gramer khabar ok
Pandua, Village report
Bom bikri kore, Falakata Bharat gas godown pase Ashutospalli Sudhir ar galamal dokane chocolelate bom bikri kore...
Sir..Jateswar Buss Stand A Gare Gulo Sab Oi  Rastar upore Dar Koriya Rakhe Are Lok Tule Fole Rasta Jam Hoya Jai are Onno gare Gulo Jeta Problam Hoi  Sir., Sir..Jateswar Buss Stand A Gare Gulo Sab Oi  Rastar upore Dar Koriya Rakhe Are Lok Tule Fole Rasta Jam Hoya Jai are Onno gare Gulo Jeta Problam Hoi  Sir.
Duty report, Sir Dangal traffic evening duty te Alert achhi
L T G Duty, UP Cord line train some time late .
Onduty, Sir.
ami pechara kumargara jagala evening duty krchi eaakhana know asubida nai.
Mod o gaja bikri, Sir falakata sarada nanda pallyte akti barite mod o gaja bikri kare
Village news, Sir, 
      Ajke amader bharatdih gram santipurna ache.
On duty, Sir.
ami pechara kumargara jagala evening duty krchi eaakhana know asubida nai.
Bank report, Sir.khatanga Allaha Bank evining duty ba
Light, Sir falakata touran dal cloub kali puja pendel light lagaca
Village report, Sir chekya jolboha para khobar thik achhe. Weather bhalo achhe
Sir..Falakata to Jateswar A NH31 Rastar Jagay Jagay Jagay Kalvat Toirer Kaj cholcha Sir., Sir..Falakata to Jateswar A NH31 Rastar Jagay Jagay Jagay Kalvat Toirer Kaj cholcha Sir.
Information of kalinagar r/s, 37923 howrah katwa local arrived 8.23pm & departurr 8.24 pm, from kalinagar r/s. And situation is peaceful.
Villege report, Aj surulia grama airtel tour thik karar jonna kichu lok Murshidabad thaka asacha
Daily report., Sir, sarbari more a aj kono program nei.
Sir..Falakata Shubhapally More A toto Gare gulo Rastar Jam Kora Dariya thake., Sir..Falakata Shubhapally More A toto Gare gulo Rastar Jam Kora Dariya thake.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
L T G  Night Duty, Train Cholachol Normal
Weather news, Sir, 
       Akhan akash pariskar ache.
Meeting, Jabarrah te Nirmal Bangla r meeting holo.Present chilen BDO,Para;Para Panchayet samiti r Sabhapati o bisisto samajsebi brindo
Sir
    G. Sarkar and sons picfull, Sir
    G. Sarkar and sons picfull
Village report, Sir, Haratan gramer alaka OK achhe.
KALI PUJA, Sir
1..Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.
2..Gramer modhye kono serokhom kono khobor hote pare na.
3..akhon theke gramer lokera Kali Pujar ayojon korche.
4..communal kono kichu report hote pare na...
গ্রামীণ প্রতিবেদন ।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                        আজকে কুড়ুকতোপা গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো রকম অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি, গ্রাম এখন খুবই শান্তিপূর্ণ আছে ।
Evening deuty, Sir 
      Ami penchara kumargara jangle evening deuty karchi akhan porjant sab thikthak ache
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe
SABHABIK, SIR, APD HOSPITAL MORE STYLE BAZAR AREAR PORISTHITI KHUB VALO ACE .
Gramer Khobor, Sir,
      Gramer Khobor Sab Thik Ache.
Nirmal bangla meating in jabarrah, Jabarrah aj NIRMAL banglar meating holo. Upthit chilen B.D.O. para sabhapati saha sabhapati para S.D.O office ar stuff o bisista samaj sebi.
Mathajore evening duty, Sir 
        Mathajore evening duty korchi akhane kono asubidha nei khabor thik ache.
Sir
kmg bazar chowapathi area peacefull at thise time, Sir
kmg bazar chowapathi area peacefull at thise time
Village report, Sir adardih gramer khabar thik ache
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar sob thik ache
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Village report, Sir majhidih gp Simni gramer night report Valo a6e.
Duty report, Sir talicenter traffic evening Duty khobor ok
Evening duty, Sir ami akhan Keshya more evening duty karchhi
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty ariar khobar thik achhe, weather bhalo.
DARSHI CHOWPATHY TE BAULA PROGRAM HACHE, DARSHI CHOWPATHY TE BAULA PROGRAM HACHE
Belyadih, Sir belyadih report sob OK ache
Village information, Sir ami village patwa visit korlam Konu Posta chhas huina ba crime hoena is fine
Village report, Sir, bingdaru gramer khabar akhan bhalo achhe.
Village news, Respected sir,kuchung grambasi shantite achen.
Village report, Sir Dulmi gramer khabar atonto bhalo a6a.
কোচবিহার হোম।, মহাশয়, কোচবিহারে একটি হোম আছে যাতে মানসিক রোগি ও বাচ্চা মেয়ে দের রাখা হয়।
Village report, Sir belyadih news sob OK ache
কেশ‍্যা মোড়ের খবর, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                 আমি এখন কেশ‍্যামোড়ে ইভিনিং ডিউটি করছি, এখানে সব কিছু শান্তির পরিবেশ আছে, এখন পর্যন্ত কোন কিছু অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি।
Sir 
      Matri bhander jewellers picfull, Sir 
      Matri bhander jewellers picfull
Village report, Sir Bararola gramer mandap parate shib mandire bhagbat path colche.
Tat sarir Feriwala, Ajj amader grame dujon tater sari bekreta asechilo kom damei sell kore onekgulo bikkri kore chole jai
Village  Report, Respected sir, 
                        Ajj ke amader Banshra gram santi purno ache temon kono ghotona ghote ni.
Village report, Sir,
     Nutan rola gramer Khobar thik achhe..
Kali puja, Kali pujar jonno Adra Kali mondir gulo te pendal bananor kaaj cholche
Sir, amar photo upload hochhe na., Sir, amar photo upload hochhe na.
Pendel kaj, Sir satpukuria sildanga kali puja pendel kaj cholca
Sir, jateswar bazare mod er dokan gulo anek ratre parjonta khola rakche er fole mataler sonkha barche., Sir, jateswar bazare mod er dokan gulo anek ratre parjonta khola rakche er fole mataler sonkha barche.
VILLAGE REPORT, Sir, 
   Chitmu gp Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e evening duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Village report, Sir Bararola gramer majkuli parar khobar thik achhe.
Village report, Sir ketya gram khabor bhalo a6e and weather valo
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Talicenter to honkal roade janbahan abong manuser jatayat anek kam hoye geche.
Duty report, Sir bamnia railway get traffic duty alert achhi
Hospital duty alart, Sir, kotshila hospital evening duty te alart achhi and Hospital pariseba bhalo.
Bank Evening duty report, Sir, 
Begun Kodar B GVB BANK Evening duty te alert achhi & bank khabar thik achhe.
Village report, Sir, Bararola gramer samajbarir khobar thik achhe.
Mod bikri, Sir 6 mile hamardagr more shyamal name dakhana mod bikri karcha
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Running train gurad duty., Running train gurad duty is normal.
Duty area report., Sir,talicentar traffic evening duty chol6e khobor thik a6e.
Duty report, Sir talicenter traffic evening report bhalo
Gramer khabar, Sir patrahatu gramer khabar thik achhe.
Village report, Sir, Bararola gramer di tolar khobar thik achhe.
Sir barabisa choupathi traffic duty is peaceful today., Sir barabisa choupathi traffic duty is peaceful today.
Kali puja, Barabagane kali pujar jonno porstutti cholche.
Viallage information, Sob tic achi kono samashya nei
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal kom
Sir, amar photo upload hochhe na, Sir, amar photo upload hochhe na
Village report, Sir. 
Amder jambad Village a ekhono porjoyonto sob kichui thik ache kono kichu osubidha nei. Santi purno ache
Sir chako mor pecefull ariya now, Sir chako mor pecefull ariya now
This time Barobisha UCO Bank area now peaceful, This time Barobisha UCO Bank area now peaceful
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Village report, Sir Durgu village area night report bhalo achhe
NIGHT REPORT, Sir,
     Bararola village ar kachakuli parate khabar thik a6e.
This time Indusland Bank area peaceful now, This time Indusland Bank area peaceful now
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Tms upload, Kalinagar R/S price full time 20.54
PS DUTY, মহাশয়
         আজকে আমি এখন থানাতে নাইট ডিউটি করছি।
Kalchini Nimite more is peaceful., Kalchini Nimite more is peaceful.
Area puro shanta, Area peaceful and no any problems
Sir  over  loding  bike  a  3jan, Over  loding
This time Barobisha gramin bank Area now peaceful, This time Barobisha gramin bank Area now peaceful
Village report, Sir rigid high school, o, gramer khabar bhalo aachhe
Village report, Sir Chatrani gramer night khobor valo a6e
Rahimpur t g me sam ko, Rahimpur t g me sam ko 6 baji se dhes khela 10 baji ratko chalta he
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
This time Bazar durga mandir area peaceful, This time Bazar durga mandir area peaceful
Deputaion Manara Gram panchayet, Respected sir, 
                        Ajj ke amader Manara gram panchayet deputaion dilen jot party. Amader kenda thanar Boro Babu sekhane uposthit. Khub santi purno bhabe deputaion karjo ti somapto hoaeche.
This time Montala sanimandir area peaceful now, This time Montala sanimandir area peaceful now
VILLAGE REPORT......., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob nil
Kalchini Bus stand is peaceful., Kalchini Bus stand is peaceful.
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik aachhe
Sir  over  loding  tata  ace, Over  loding
Daily village Reports, Sir, My Muktipur village area's report peacefully atmostpear till now.
ELAKAR KHABAR, Sir amar elakar khabar thik achhe.
Kalchini thana more is peaceful., Kalchini thana  more is peaceful.
3 no sarugaon me bahut jada hati ata he, 3 no sarugaon me bahut jada hati ata he samko 7 pm ko ata he
Duty khobor, Sir talicenter traffic evening Duty khobor sab thik a6e
Village report, Sir Bararola gramer khobar thik achhe. Village report
Trafick jam railgat birpara, Trafick jam railgat birpara
ELAKAR KHABAR, Sir amar elakar khabar bhala achhe.
Krishik bazaar, Kalchini krishik bazaar and Raghunath murmu school peaceful sir
গ্রামের খবর, মহাশয়
        আজকে আমাদের বালকডি গ্রামের সব খবর ঠিক আছে।
Hamiltonganj Busstand is peaceful., Hamiltonganj Busstand is peaceful.
Bararola village report, Sir bararola village night duty te achhi akhane report thik achhe
Information, Sir,
1.. uparbatri gramer report nil hote pare.
2...gramer Lok Kali pujer ayojon kor6e.
3..grame kalipuja hote pare.
4...grame modhye communal report nil hote pare.
5...Gram elaka santipurno thakte pare.
Dewandera, Sir dewandera elakar khobor bhalo aa6
Village report., Sir Damrughutu gramer khabar bhalo ache.
Bagnapara RS information., Bagnapara RS is picfully.
Mishirdih more night dutty, Sir 
Mishirdih more night dutty all present
Maju Bazaar B.J.P  ar mohila morcha meeting acha., Maju Bazaar B.J.P ar mohila morcha Meeting acha.17/10/2017 boikal 3p.m ar somei. Lok hoba apx 100-150jon.
Night duty, Kisanmandi night duty sir
Village report, Pandua grame ar khabar thik ache sir
Kalchini bus stand peaceful sir., Kalchini bus stand peaceful sir.
Night duty, Night duty at kishan mandi
Barobisha mission more all ok now this time, Barobisha mission more all ok now this time
Village report, Sir Pandua lagam gramer khabar thik ache
Garhbhawanipur, Sonatala G. P all ok., Garhbhawanipur, Sonatala G.P is peaceful.
Bararola village night report, Sir bararola village night khbar thik achhe akhane kano osubidha niy
Village report, Sir, Rola beldih gramer khobar thik achhe.
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Kalchini kargil chok area peaceful sir., Kalchini kargil chok area peaceful sir.
Sitrampur area peaceful, Sitarampur railway station area is peaceful..
Information, Sir Pandua village er khabar ok
Kisanmandi duty, Kisanmandi night duty
Bararola village night report, Sir bararola village report nil
Village report, Sir
  Bararola gramer khabhar thik achhe..
Villege report, Amdr surulia grama airtel tour thik karar jonna 4 jon lok mursidabad thaka asacha aj
PEACEFUL, SIR,APD CHOWPATI AKHN SABHABIK ACE.KONO JHAMALA NAI.
Kalchini railway stations area is peaceful., Kalchini Railway Stations area is peaceful.
Hamiltonganj pach more area peaceful sir, Hamiltonganj pach more area peaceful sir
জুয়ার আসর, তেরপেখিয়া ইন্দিরা মোড় এর কাছে গদা মোড়ে প্রতিনিয়তই গদার চায়ের দোকানের পেছনেই খাল পাড়ে জুয়ার ঠেক বসে।
এখন প্রায় দুপুরবেলাতেই আসরটি বসে।
নানানিধ নেশাতে আক্রান্ত হয় জুয়ার আসরটি।।
Bararola village night report, Sir bararola village night duty arlet achi
Sitarampur R/s is peaceful, Sitarampur R/s is peaceful.
Night duty, Sir
Chitmu Reliance Tower night duty sob kichhu khobor thik achhey
Village report, Sir
  Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Visit information, Sir ami village ladhi Durgamondir Night  duty achhe KONO porubilam nae Area   is peaceful
Night duty, Naranpur pather sathi
Information, Sir, Nowahatu GP Jiudaru Gramer night er khobor thik a66e.
Kalchini gorey line area peaceful sir, Kalchini gorey line area peaceful sir
Bararola village night report, Sir bararola village samajbari para khbar thik achhe
Hetgugui gp office all ok sir, Hetgugui gp office
Village report, Sir 
tatuara gramer khobor khub bhalo achhe. Kono kichu asubidha nai.
Bank report, Sir sbi bank duty achi khabar thik ache
Tarakeswar pf ok sir, Tarakeswar pf ok sir
Kustaur ubi bank gaurd and petroling duty, Nomaskar sir kustaur ubi bank e night and petroling duty shuru karlam
Duty post report, Sir dangal traffic duty khabar bhalo ache
Village repot, Sir nowahatu geramer khobor akhon thik achhe
Atm repot, Sir sbi atm ar kobar thik acch
NIGHT DUTY., Aleart on duty from lipania path bhaban.
School night duty, Sir
Bararola high school duty poster khobar thik ache.
Village report, Sir belyadih report sob OK ache
Pandua, Village report
Night picket, Sir dangal night dytyte alert achi. Khabor bhalo ache. Road clear ache
Tower night duty, Sir tower khabar bhalo achhe.
Namaskar Sir ekhan sab thik achey., Bongabar  PTTI night duty suru karlam Sir.
Night duty, Sir begunkodar madyabajar night duty suru korlam khobar bhalo ache
Sir jorapakri te rate kalipujar chada tole, Sir jorapakri te rate kalipujar chada tole
Village repot, Sir
Nowahatu village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache.
Barobisha Bazar area peaceful at this time, Barobisha Bazar area peaceful at this time
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal kom
Night duty, Sir, 
Akhan ami jambad mandir & masjid e night duty karchhi.
Bank picket Duty, Sir,
    Khatanga Allahabad bank night duty Tay alert achi.Bank picket area santipurno achay.
নাইট ডিউটি, চিলা মোড়ে নাইট ডিউটি ধরা হয়েছে। রাস্তা ফাকা আপাতত জানচলাচল  স্বাভাবিক ।
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Sir padmeswari high school jache kalipujar chada tole, Sir padmeswari high school jache kalipujar chada tole
NIGHT DUTY, Lipania path bhaban night duty start Korlam
Namaskar Sir ekhan sab thik achey., Bongabari PTTI night duty suru karlam Sir.
Gramer report, Sir Tatuara gramer khobar  akhon porjanto bhalo aa6e.
Bank Evening duty report, Sir, 
1 - - Begun Kodar B GVB BANK Evening duty te alert achhi 
2 - - bank khabar thik achhe 
3, - - bank, atm, post office ei gular sab khabar akhan parjanta thik achhe 
4 - - bank elaka santi purna achhe
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal kame geche.
Duty report, Sir chatrani msk alakar khabar thik ache
Night ltg duty, Night ltg duty train chalachal normal
All ok, Jhunjka more night duty all present And sob kichu thik achhe
Village report, Chekya gram e khabar thik a6e
Sab thik achhe no problem, Evening duty Kustaur more
Village repot, Sir, 
      Banahata gramer tola jahiradih chitahi Khabor bhalo achhe
LTG NIGHT, masagram platform peaceful still up
Night duty, Ichamara jongol night duty alerr
Sir my village area Peace full at this time, Sir my village area Peace full at this time
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty karchi.
Sir chako te rate kalipujar chada tole, Sir chako te rate  kalipujar chada tole
Village report, Sir 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Night duty at agharpur eng clg, Everything is good
Night duty, Namaskar sir kustaran u.b.i bank night duty join korlam
Night duty, Kalabani sbi bank night duty alert
village peacefully, Lipania gramer namo para santi purno a6e..
Night picket, Sir Dangal night duty Khabor bhalo ache
Village report, Sir,everything is fine in Punura village
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e evening duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Village report, Sir. Akhan Panipathar gram AR kabar valo ache.
Village repot, Sir, 
      Banahata gramer tola dumrdih Khabor akhon projant thik achhe
Night Duty, Sir,
     Katanga high school ar Khobar thik achhe.
Night duty, Sir, ami bhandar puara msk school night duty Karachi.
Night duty, Hetguigui G.P office All ok Sir
Bank Evening duty report, Sir, 
Begun Kodar B GVB BANK Evening duty te alert achhi & bank khabar thik achhe.
Duty report, Sir,now I am joined  at Punura asram night duty.
Night duty on, Nomoskar sir lipaniya more night dutye join karlam .
Village report, Sir, Bararola gramer khabar valo achhe.
Village report, Sir 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Night duty, Lipania Pathbhaban Night duty on alert.
Duty shuru, Sir durgu u b i bank duty shuru korlam
Kesya more evening duty, Sir,
Ami akhan keshya more evening duty karchi,akhan parjanta kesya more sab kichu Santi Purana paribesh achhe.
Sir Assam road peace full at this time, Sir Assam road peace full at this time
Hargara banke night duty korchi sir., Hargara bank night duty
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty karchi.
Hospital night, Hospital night duty dharlam sir,
Bhutan, assam darur hodis, Dhanirampur 1gp, jogijhora te ujjal Sarkar name loktir barite bipul porimane Bhutan, assam daru mojut rakhe khuchro paikarer kacche bikri kore .
Evening Duty At Chirka, Namaskar Sir Chirka village Evening patrolling Duty complete
School report, Sir adardih high school night duty alart achi khabar thik achhe akhan prajanta
Good night, Good night
Villege report, Sir
Bararola villege report thik ache.
Patradih grame Ramayan part, Akhan patradih grame Ramayan part chalche sir.
Bank khabar, Sir khatanga allahabad Banker khabar thik achhe night  duty alerty achhe n
Night duty, Sir 
Kuruktopa more night duty karchi
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Duty please news, Sir 
Kuruktopa more sab thik ache
Night duty, Jabuna berije night duty
Night duty, Lipania Pathbhaban Night duty on alert.
Night duty ., Bandwan hospital night duty .
Boram high school duty no problem sir, Boram high school night duty sir
Night Duty, Sir, Ajke Ami Bangshi Paramanik ar Barita Night Duty kerchi.
CVF TASK., Uday pur bathan abong dhadhkidih gram peace fully aache sir.
VILLAGE REPORT........., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
My area Laskar para peace full now, My area Laskar para peace full now
Villege report, Sir 
Ajke amader gramer khabar valo Kano asubida nai
BARTOLIA TRAFFIC NIGHT DUTY, sir Bartolia traffic night dutyte alert achhi. akhankar khabar valo achhe
Baran sbi night duty., Sir
Baran sbi night duty report ok.
On  duty, Sir AMI akhan  Rajnowagarh  banke night duty suru korlam.
Road problem ., Baraparashya gerame road problem .
Malti atm cbi bank night duty, Malti atm cbi bank night duty shuru korlam
Night duty, Sir, 
Ami matha jore night duty start korilam .
Train no 36087-our traingurd duty in this train ladies compartment a ladies and her gril going to chanchi station but this train are going to mosagram station.then we are hlp the ladies to the other train going to the bardhaman giving up on the train, Night ltg duty
Duty please, Baram high school all report ok sir
Village report, Sir adardih high school night duty alart achi alien ney
Baragram  school night duti, Baragram school night duti
Bank Evening duty report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B bank Evening duty te alert achhi 
Bank khabar thik achhe 
Bank elaka santi purna raychhe.
Potibad  soba, Potibad  soba   agenst rohinga gonohotta at betberia, arenge_ des bacho  comity
Evening duty, Jhapra pathersathi evening duty closed
Rakhera high school night duty, Sir on duty rakhera high school binoy kumar patra
Night duty, Sir begunkodar madyabajar night duty cholche khobar bhalo ache
Joypur, SBI bank night duty
Night duty, Night duty of parga more
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Duty place report, Sir, 
Matha jore akhon kono asubidha nei sobkichhu thik achhe.
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank night duty suru korlam o bank khobar thik ache
School report, Chitmu pry school ar khabor thik ache  .Duty the alert achi
Village  report, Sir Rajnowagarh  gramer  khabar  sab thick  ache Kono  asubidha nai.
school report night duty, sir adardih high school night duty te alart a6e khobar thik a6e
Night duty, Sir begunkodar madyabajar night duty cholche khobar bhalo ache
Night duty, Sir
    Akhan Ami bagmara jangale night duty karchi.
Evening duty, Jhapra pathersathi evening duty closed
Night duty report, Sir Chitmu Reliance Tower night duty khobor thik achhey. Amra Alert Achhi. Kono khobor thakley janabo.
Burnpur p/f duty, Burnpur p/f area is ok
Evening duty, Jhapra pather sathi evening duty closed
Night duty, Kalabani sbi night duty alart sir.
Bheti village duty, Sir bheti village duty korchi
Dangal, Sir. Dangal more night duty on...
NIGHT REPORT, Sir,
     khatanga high school night dutyte a6i.Akhane high school ar khabar thik a6e.
Duty report, Sir bararola village night duty te alerty achi
ON Duty, Sir 
     Ami RAJNOWAGARH B G V Banke Night Duty Korchi.
Gramer khabor, Sir amader gramer khabor thik ache
Dangal, Sir. Dangal more er khabar think ache...
Balia  more night, Balia  more  night no problem  sir
Bank night, Sir Rajnowagarh B G V B banke night duty korchi
Night  duty., Sir  ami  keshya more.night  duty.korchi.
Night duty, Sir begunkodar madyabajar night duty cholche khobar bhalo ache
Night duty, Sir 
   Ami akho bagmara jangle night duty start Korlam.
Village report, Sir,
Kenda gramer khobor thik ache kon asubidha nai santipurna ache.
Maldhi I t I college, Maldhi I t I college night duty cholche KONO ASUBIDA NAI
Jhapra allahabad bank night duty alart, Jhapra Allahabad bank
Night duty, Sir. Choto urma hattola night duty shuru karlam akhon sab thik thak ache.
Village report, Sir 
tatuara Village report ok achhe. Kono kichu asubidha nai.
Night duty, Sir ami keshya more night duty korchhi.
Traffic report, Sir bortalia traffic night duty prsent achi
Night Train  Guard Duty., Aj Night Train Guard  Duty chalakalin konorakam asubidha hoyni passenger-er&Train; Chalachal Sabhabik.
Hospital night duty., Hospital night duty suru korlam sir.
Bank night report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Bank Evening duty sesh report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank Evening duty sesh karlam, akhan parjanta bank khabar thik achhe & night bank duty parti eshe gechhe.
jhapra allahabad benk night duty, amara jhapra allahabad benk night duty te ashe gechhi
Sbi night duty, Respected sir
Sarbori sbi ATM night on duty
Night duty, Jhapra allahabad bank duty
Cycle duty, Amanda nighty duty karchi
Village report, Sir
    Bharatdhi gramer khabar khub valo kano asubidha ney.
Night duty, Sir. 
     Ami bagmara jangale night duty join karlam
Village report, Sir, Rola Beldih gramer khabar thik achhe.
Night duty at parichay banana, Parichay bhaban night duty
Village news, Sir, amader archirka Gram akhan Santa ache.
Night duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle night duty start Korlam.
Village news, Sir. 
     Amader bharatdih gram ajke santipurna chil. Kano problem nei
Cycle pahara, Boro ananya ta night duty achi
Dharampur Balika Vidyalay, আমরা ধরমপুর school Night Duty Korchi.
Weather reports, Sir. 
     Akhan akash pariskar ache
school night, jhapra school night on duty present
Bank khabar, Sir khatanga bank khabar thik achhe night duty alerty achhe
Bheti village night duty, Sir bheti village night duty korchi
Village report, Sir 
   Ajke bharatdih gramer khabor valo chilo.
Evening duty off, Nomaskar sir gengara more evening duty off akane sob thik thak achhe sir.
Bank report, Sir begunkodar bgvb bank night duty suru Korlam akhan parajnt bank er khabor thik achhe
Road news, Sir
     Akhan janchalachal savabik kano asubidha ney.
Achena lok, Sir 5mail bajare akti achena lok ghoraghuri karchchhe
Sir ekhon amra ladhi Durga Mandirey night duty te aachhey Mandir placey kono jhamela nai., Sir ekhon amra ladhi Durga Mandirey night duty te aachhey Mandir placey kono jhamela nai.
Salgram s.k.u.s.l.bank duty night, Salgram s.k.u.s.l.bank duty night
Night duty, Night duty at pathbhaban Lipania
P S duty report, Sir, kotshila p S er khabor thik ache.
Bank night duty report, Sir begunkodar bank night duty start korlam. akhon porjonto khobor thik ache.
Night duty, Sir ami chitora more night duty suru korlam.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir Simni gramer khabar Valo a6e.
নাইট ডিউটি, Sir
 আমরা বংশী পরমানিক এর বাড়িতে নাইট ডিউটি করছি
Gramer report, Sir amader gramer khabor thik ache
Night duty, Sir
   Ami punura jr school a night duty suru karlom
Jhapra allahabad bank night duty, Jhapra allahabad bank night duty te asechhi
Night, Forrest more traffic
Village report, Sir tatuara gramer khabar thik ache
Night duty, Sir beria high school a night duty korchi
Evening deuty, Sir  
   Ami penchara kumargara jangle evening deuty ses karilam
Night duty, Sir ami kesya more night duty korchi
Eevining Duty off, Nomaskar sir gengara more Evening duty sesh korlam.sob kichu thik thak achhe
Duty, Sir, 
Ajj ke sakal theke akash khub porishkar ache .
School night duty, Sir, Chitmu pri schooler khobar thik achhe.
আবহাওয়া, মহাশয়, 
       এখন আকাশ পরিষ্কার আছে l
Evening duty, Sir ami pechara kumargara jagala evening duty shess karlam
Night duty, Night duty at Sidhi horizone pry school
Duty report, Sir ami chitora more night duty korchi kono asubidha nei.
On duty, SIR,RAJNOWAGARH B.G.V.B.Banke Night duty Korchi.
Evening duty, Sir ami Punura Jr school a night duty karchhi khobar sob thik ache
Village report, Sir, Chitmu pri schooler night duty te alert achhi
No problem sir., Sirkabad bank deutyte ajit prasad mahato Present sir. All ovar ok sir
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e evening duty shes karlam and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
School night, Jhapra high school night on duty
Village report, Sir 
   Ajke bharatdih gram santipurno chilo.
Testing, Testing
Attendance, Kantadih more all OK Sir
Road, Sir, 
Ajke road a jan chalachal shavabik ache.
Night duty, Sir 
Ami tiladih more night duty korchhi.
Night duty., Sir, ami night duty suru Korlam.
আবহাওয়া, মহাশয় ,
   আজকে বৃষ্টি হয় নি l
নাইট ডিউটি, মহাশয় 
         আমি তিলাডি মোড়ে নাইট ডিউটি ধরলাম এখানে কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে
Evening deuty, Sir 
      Ami penchara kumargara jangle evening deuty ses karilam
Night duty, Sir Ami chitora more night duty korchi.
Village report, Sir, Amader Banshra gram ajj khub santi purno ache.
গ্রামের খবর, মহাশয় 
         ডাকাকেন্দু গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে তবে ঘন ঘন প্রচন্ড বৃষ্টি পড়েছে
School night duty, Sir, Chitmu pri schooler elaka santipurno achhe.
Night duty, Para krisanmandi on night
Tower report, Sir  dimu  tower  khabar  ok achhe abang  dutyte  alart  achhi
Evening duty off, Nomaskar sir gengara more evening duty shes korlam ei paryanta sob kichu thik achhe sir.
Hospital night duty., Hospital night duty kor6i sir kono asubida nai.
KULGORA more night duty alert sir, Biswajit mahato
Muradi Station night Duty, Sir, I have started my task at muradi Rly station and Bazar market area night Duty.
Night duty, Chapaitard skus bank night duty
Nunia to bank all ok sir, Nunia to bank
village report, sir, 
  punura village er sobai valo achia
Malti bank and atm night duty, Malti bank and atm night duty suru karlam
Duty report, Sir, Dimu tower night duty te alert achhi.
Chargali tower night duty report., Sir chargali tower alakar khabar bhala ache.
On duty, Sir ami  akhan  Rajnowagarh  banke  night  duty korchi  sab thick ache Kono problem nai.
NIGHT DUTY, NIGHT DUTY AT DAMBERA MORE AND TOWER AREA
Bank duty, Sir akhan Rajnowagarh BGV banke sab thik ache
Barabhum railway station night duty, Barabhum railway stations night duty start
baragram school night duty, baragram school night duty 209.132.
Night report, Sir tatuara to day is good night.
Duty, Panara mor night duty start
Bank duty report, Sir begunkodar bgvb bank night duty suru karlam khobar thik ache.
Soumen Debsharma, sir on Night duty Baragram more
Villages, Sir belyadih gramer kober ok
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
Night duty, I am present at kalabani reliance tower.
Good  night, Sir good  night
Chargali canara bank, Namaskar sir chargali canara bank night duty suru Karlam sob thik thak a6e sir
Sirkabad bank night dutty, S k b
School report, Sir, Rigid High School night duty te alert a6i.
Chitidih more night duty, Chitidih more night duty present.Now all over ok sir .
Duty report, Sir Dangal more kober ok
Night duty, Join mandir night on duty
Night duty, Raibandh ubi ATM night
Bhalo, Sir tatuara high school night duty khabar bhalo a6e
Night petrol duty, Night petrol duty Navodahy high school to dabar Balarampur
Night duty, I am doing my night duty at manipur s.v high school.
Night duty, Panara to charpatia night patrolling duty
Night duty, Sir Ami chitora more night duty korchi akhono parjanto kono asubida nai.
Night duty, Balarampur UBI Bank And A T M night duty suru karlam
Bank report, Sir kotshila allahabad Bank khobor thik achhe Amra duty alert achhi
Night.Duty, AHARRA BANK & A.T.M ALL OK SIR
School night duty, Sir chitmu pri school night duty te alert achhi.
GRAMER KHOBAR, Sir, 
    Aj kenda gramer sab khobar Thik achhe .
Sir barobisha chawptiy evening traffic duty peace full and all OK, Sir barobisha chawptiy evening traffic duty peace full and all OK
Khabar, sir b.d.o office night duty te a66i .khabar thik a66e.
Chargali tower night duty report bhalo ache., Sir chargali tower night duty report bhalo ache
Night duty, Sir beria high school a night duty korchi
Night duty, Sir ami matha jore night duty karchi
night duty, sir  ami tiladih more night duty suru korlam
Night Chord Lime LTG Duty up 36841 and down 36856 train chola chol savabik o passengr savabik, Night chord line LTG duty up 36841 and down 36856 train chola chol savabik o passenger savabik.
Night duty, Rangadanga night duty korchi
Night duty, Sir ami kalyaneswari poste night duty korchi
Senabana more night duty, Senabana more night duty. Posting area ok aa6e sir.
Duty report, Sir Dangal more road clear ache
Night duty, Sir,
     Hansapathar more on duty.
Cycle duty, Amanda night duty karchi
Patrolling duty, Panara to charpatia patrolling duty start
Hospital Night duty, Hospital Night duty shuru karlam sir.
Jhapra more night duty join, Jhapra more night duty on
Night duty, Sir Ami chitora more night duty korchi kono asubida nai.
Duty poster report, Sir ami kalyaneswari post a night duty korchi road a Jan chalachal savabik ache
Chhoto mamro Shimultola more night duty, Chhoto mamro Shimultola more aachi.ekhaner sab thikthak aache.
Night duty, Night duty at Manipur sv high school
Night duty, Night duty at s.k.u.s.& SBI bank
CHITIDIH MORE OK., Sir, 
The area of Chitidih More is OK. No any problems at this time.
Salagram bank night duty, Salagram skus
Village report, Sir, amader archirka gram akhn santi purna ache.
Begunkodar madhya Bazar thik ache, Begunkodar madhya Bazar thik ache
Night duty, Sir ami kesya more night duty korchi
ON DUTY, Sir,
    Aj kenda g p s k u s bank a night duty korchhi.
Keshargarh S. B. I. Bank night duty te present and alert 2civic, Keshargarh S. B. I. Bank night duty te present and alert 2civic.
Night duty kishanmandi, Alert on duty form kishanmandi night para.
Kali pujo, Kali puja Road said.
East burikhali word no 06.
1.Benekhali milon songho.
2.Surosree cinema hall.
3.Lalmohon bemagar.
4.Nobogormo club.
5.Boneshikha.
6.Balok songho.
7.Adarso songho.
8.Sadhin songho.
9.Songram songho.
Night duty, Sighbazàr more night duty
Duty report talicenter more, Sir amra 3cvf talicenter more duty te alart achi ekhaner khobor thik thak ache.
Road report, Sir Ami chitora more night duty korchi roader jan chalachal shavabik acha.
Village Report, Sir,Archirka gram eakhon santipurnno ache.
Para ps only, P.s on duty
Night duty, Sir Tatuara mobile tower night duty alart a6i 3cvf.
Night duty, Aleart on duty from para kishan mandi night duty
Night duty, Baragram gp office night duty
Village report, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
যশপুর   মডেল   ইস্কুলে   নাইট    ডিওটি, যশপুর  মডেল   ইস্কুলে  নাইট   ডিওটি
Night duty, Sir 
Tiladih more night duty suru korlam.
Bhangra bank evining, Ekhane sob thik ache .
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
Night duty, Sir, ami bhandar puara msk school night duty korchhi kono samasya nei.
Nightduty, Singbajar road
Night duty, Para kishan mandi night duty alert
Night duty, Joypur Police Station
Night duty, Sir Ami Tara more night duty Karchi
Night duty, Sir 
Tiladih more night duty korchhi.
Duty report, Sir tatuara high school night duty on.
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
peaceful, Bartomane bhalagora gram total peaceful ache sir.
Information, Sir, bartolia traffic night duty te alert achhi. Road clear. Dhire dhire thandar prokap bere jachhe.
Kustaur ubi bank, Nomaskar sir kustaur ubi bank gaurd and petroling duty location ariya good
Road Accident at Kalapathar, Sir, Aj k ekta kalapathar more accident hai byk er sathe cycle er. Kono aghat lageni. Sudhu cycle er samer side nosto hoye gache.
Dhanara more night duty, Dhanara more night duty no problem sir
Brindabanpur Airtel Tower Night Duty, Sir, I am Start My job at now, Brindabanpur Airta Tower Night Duty , here's every all rights now.
Night duty, Night duty at Kalabani reliance tower. I am alert sir.
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Malti bank and ATM night duty, Sir Malti bank and ATM night duty Suru karlam
Bodra high school night duty is normal, Bodra high school night duty
Gunja bank night duty., Gunja s.k.u.s bank night duty. 53.79
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Cycle duty, Ananya night duty Karachi
Brindabanpur village Reports also ok, Sir,Brindabanpur village report also  peacefully till now.
Village report, Sir, 
     Chitmu Village report thik achhe.
Jhapra, Jhapra more night duty on
Evening duty, Sir.Ami kalyaneswari te evening duty karchi.
On duty, Sir, 
     Ami Akhon KENDA G P S K U S a night duty korchi
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Night Bank Report, Sir, 
  1.Bank Duty Tay alert achi.
  2.Bank picket area santipurno achay.
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Gunja.bank.night.duty.karchi.sir, Gunja..s.k.u.s.bank.night.duty.53.79
Night duty baglata sub post office, Baglata sub post office night duty and ananda marg aria
Night Duty, Aleart on duty from Para Kishan mandi Night Duty
গ্রামের খবর, মহাশয় 
তিলাডি গ্রামের খবর এখন পর্যন্ত সব কিছুই ঠিক ঠাক মত আছে।
Night duty, Sir
Ami Kuda Jangale night duty karchi
Normal, Bodra school night duty
Night duty, Hetgugui gp office night duty
স্যার, বারবিশা সুভাষপল্লি এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা সুভাষপল্লি এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Village News, Sir
Kuda gramer Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
No problem, Senabana more night duty presents sir
বানসা এস.কে.ইউ .এস নাইট ডিউটি, মহাশয়,
        আজকে এখন  আমি বানসা এস.কে .ইউ.এস-এ নাইট ডিউটি করছি।
Malti bank and ATM night duty, Sir Malti bank and ATM night duty Suru karlam
স্যার, বারবিশা পুর্ব চকচকা এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা পুর্ব চকচকা এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
কালির প্রতিমা, চাকলতা গ্রামে কালি প্রতিমা গড়া আজ শেষ হয়েছে
Information, Sir, 
     Block office elakar report bhalo achhe.
Night duty, Bahara Uco Bank night duty
Balia more, Balia more night duty ok sir.no problem.
স্যার, বারবিশা বাজার বানিজ্য কেন্দ্র সংলগ্ন  এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা বাজার বানিজ্য কেন্দ্র সংলগ্ন  এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Night duty, Sir
Ami Tara more night duty Karachi
Night duty, Namashkar sir_amra  night duty te palashkola sahish more night duty te hajir holam,khobar sab thik thak ache.
Night duty, I'm present sir at Baragram Panchayat for duty all OK no problem all the best condition is Good
Hospital Night Duty, Hospital duty chalchhe khabar sab thik achhe Sir
" BODRA INDIAN OVERSEAS BANK NIGHT DUTY ", Night duty; here's is no problem.
Night duty, Khairipihira netaji high school night duty alert Bhaskar and Alim
Night duty, Sir rambhattadih tower night duty korchhi
Night duty, Night duty chharra petrol pump
Picket duty., Picket & L& O duty at sanpa is normal.
village news, sir
    my village kotaldi rep0rting fine
Forest more, Night duty at Forest more
Information, Sir, 
     Block office a bycycel fiting er kaj chal66e akhono.
night duty, sir
ami punura jr schoola night duty karch
Night duty, Night duty at kashipur pry school
Sir night pakriguri duty peace full., Sir night pakriguri duty peace full.
night duty, Nadia more night duty3 civic
As road has no janjot., Piket & L/O duty at Sanpa nearest water tank is normal.Here's don't occurs any accident.
Night Duty, Khairipihira Hospital Night Duty
গ্ৰামীন সংবাদ, মহাশয়,
       আজকে আমাদের গুগুইট‍্যাড় গ্ৰাম এখনো পর্যন্ত শান্তিপূর্ণ আছে।কোন অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটার সম্ভাবনা নেই।
Muradi, Sir
  Muradi gp more duty korche
Night duty, Night duty at karmatard high school and s k u s bank
Sir Ladhi Mandir place still pe5, Sir Ladhi Mandir place still pe5
Night duty, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty korchi Kono problem nei .
Night duty, para krishak bazar night duty start
Ai muhurte pakriguri naka chaking duty save ase sir., Ai muhurte pakriguri naka chaking duty save ase sir.
Night duty, Sir,
Ami panipathar up a night duty karche
Bank night duty, Sir,
  Ami bansa s.k.u.s bank night duty 10pm theke suru Karlam.
Kalipuja news, Sir
Palma village kalipratima 2 t hoy
barobisha chowpati Assam road peaceful, barobisha chowpati Assam road peaceful
Kulgora more night duty alart sir, Ilabanta mahato
Duty repport, We are present Kumari bridge night duty.we are all alert and OK.
Krishak bazar night duty, Krishak bazar night duty chalche sab thik acha
Joypur p,s stanbay night duty, Joypur ps stanbay night duty
NightDuty, Sir
    Balakdih Sub Post Office Night Duty Karchi.
On duty, Anara ATM night on duty
Night duty ., Night duty suru korlam nadiha more.
Night duty, Sir, 
Ami matha jore night duty start korilam.
Night duty, Night duty te nadiha more amra 3 Jan alert achi
Night duty, Sir ami bhandar puara msk school a night duty Karachi
রাত্রি বেলায় ডিউটি, লালপুর মোড়ে রাত্রি বেলায় ডিউটিতে উপস্থিত আছি।
Night duty, Horaktor more night dutyte 3jon cvf alat achi
Night duty, Sir. 
         Amara chitora more night duty korchi.
barobisha chowpati jori road peaceful at this time, barobisha chowpati jori road peaceful at this time
Weather Report, Sir
Ajke Akash Paresker ache.
On duty, Bus stand night on duty
Duty report, আমরা নাইট ডিউটিতে কুমারী ব্রীজে উপস্থিত ।
Night duty, Bazar night on duty
Night duty, Kashipur pry school night duty
Brindabanpur Airtel Tower Night Duty, Sir, I am alert at Brindabanpur Tower Night Duty, here's every thing all rights.
Night duty., Dubra bank ATM night duty.
Evening duty, Chhato urma hattola evening duty sesh holo.all is ok.
Night duty, নমস্কার স্যার, আমারা বড়াসিনী মোড়ে 4 জন সিভিক night duty করছি, সব কিছু ঠিক ঠাক আছে ।
barobisha chowpati duty this time is OK, barobisha chowpati duty this time is OK
barobisha chowpathy peacefull on this time, barobisha chowpathy peacefull on this time
কালি  পূজা, আজ চাকলতা গ্রামে কালি ঠাকুর গড়ার কাজ শেষ হলো  ।
Evening duty, Sir.choto urma hattola evening duty sesh holo sab thik ache.
Kulgora more night duty 5civic Alart, Haradhan Mahata
Night duty, Echamara night duty Alert sir
Night duty, Khairipihira hospital night duty alert sir
Night duty, Kashipur pry school night duty korechi
Night duty, Sir, 
      Ami matha jore night duty karachi.
Criminal crime, Crime testing by pratap
Night duty, Sir,Muradi railway station bazar night duty korchi.
Evening duty parga more, Evening duty
Night duty today, Madari hat krisok bazar night duty today
গ্রামের খবর, sir
আমাদের গ্রামের খবর এখন ভালো আছে। এখন কোনো অসুবিদা হয় নি।
Railgate news, Sir bamnia railgate night khabar thik achhe
NIGHT DUTY  LADHI DURGA MANDIR, SIR ami ekhon  ladhi  durga mandir  te  night  duty  te  aache. konorokom  osobida nay  Area  is fine
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Night.duty, Sir ami dorodihmore night Dutyte Achhi....
Night duty, Bazar night chalchhe.
barobisha chowpati k m g road peaceful at this time, barobisha chowpati k m g road peaceful at this time
Night duty, Sir, 
     Ami matha jore night duty karachi.
NIGHT DUTY, Sir,
    Chhato urma hattola night duty suru karlam akhan sob thik thak acha.
Night duty, Sir akhan ami gobindapur pnb te night duty sure Karlam.
On duty, Night on duty ATM
Night duty, Sir gobindpur Punjab National Bank night duty Kochi
School night duty, Sir, Chitmu pri school night duty te alert achhi.
Village report, Sir, 
      Raghudih gramer sab kichu thik ache. Kano asubidha ne.
Duty news, Chhirudihte night duty cholche. area peaceful ache.
Night duty, Sir, 
Turang to kuda jangal night duty karchi.
Night Duty, Sir
     Chhota urma hattola night duty chalcha ,,sob thik thak acha.
Village news, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Night duty at Kantadih bank and ATM, Kantadih ubi bank and ATM night duty all civic present   Rajen Mihir Kuddush Ghasiram &Bipattaran;
Jan chalachal, Sir, 
       Matha jore Road jata jat valo ache. Kano asubidha ne.
On duty, Sir 
Ami kenda pnb bank night duty kar6i
Duty place, Sir
Duty alakai santipurno royeche kono asubida nei
Night duty, Namaskar sir,Barasini more a amara 4jan cvf night duty karchhi ekhan sob thik a6e sir
Night duty, Sir ami gobindapur pnb te duty karchi kono asubida nei.
Weather news, Sir, 
Ajka akasha parisker acha.
, 
No problem, Senabana  more night duty present sir
BODRA GIRLS SCHOOL NIGHT DUTY, Bodra girls school night duty ekhon savabik ache aera normal ache
Pandua, Village report
Night duty Dorodih more, Sir, ami akhan Dorodih more night duty rata, duty post swavabik rayechhe, kono khobar nei.
Night duty, Sir ami turang to kuda jangale night duty karchhi
Night duty, Sir ami Kuda jangale night duty Karachi
Muradi kisan mandi night duty, Sir muradi kisan mandi ta night duty korchi sob ok.
REAPRIRING AR KAJ, Sir, Shilbarighat TORSA bridge ar reapriring ar kaj Akhono sesh hoy nai. Tai asubida houcha.
Night duty, new coloney night on duty
Village Report, Sir
Ajke TANGIDA grame Kono Asubidha Nai.....
নাইট ডিউটি, মহাশয় 
   আমি বালক ডি উপ ডাকঘরে নাইট ডিউটি করছি ।
Traffic duty, Arsha naya more night duty l am already present sir
Night duty, Sir,
      Ami dorodih poste night duty te achhi.Tai akhane kono asubiva nei.....
Weather report, Sir
Akhen Akash pariskar deka yache
No problem sir, Senabana more night duty presents sir
Weather report, Sir ajke akash pariskar ache
Weather Report, Sir, 
     Ajke sakal theke akash pariskar ache.
barobisha chowpathy Assam road peacefull &everything; ok on this time, barobisha chowpathy Assam road peacefull &everything; ok on this time
Party office night duty, Sar, ami boro party office duty te achi.
village report, sir,mishirdih gram a khobar sab santi purna achi
Night duty, Kantadih UBI Bank & ATM night duty all cvf presents sir
NIGHT DUTY, Sir,
     Chhato urma hattola night duty chalcha akhan sob thik thak acha kono asubidha nai
Night duty, Sir, Beria high school a night duty karchi
Night duty, Namaskar sir. Barasini more night duty te aa6i. Akhan Barasini more to dumordi chatan rode Jan chalachal sabhabik.
Night duty, Hura rural hospital on night duty prasent & alert 2cvf
Night duty, Sir Ami lepodih school more night duty te achhe.
Night duty, Uday pur more night duty te alart achi sir.
Village Report, Sir, 
    Amader gramer abasta khub bhalo ache.kono asubidha nei.
Night Duty ., Night duty.
Chargali canara bank, Namaskar sir chargali canara bank night duty suru Karlam sob thik thak a6e
Village report, Sir akhon chipida grame kono asubidha nei sob santipurna achhe.
Hensla more night duty, Hensla more night duty All Present sir.
ON Duty , Kantadih bank night duty all present and no problem all OK here .
নাইট ডিউটি, Sir
আমি ছোট মামড়ো শিমুল তল মোড়ে নাইট ডিউটি তে আছি । এখানে এখন কোন অসুবিধা নেই । থাকলে জানাবো ।
Bank night duty report, Sir begunkodar bank night duty te present achi. khobor thik ache.
School night, Sir chitmu pri school night duty te alert achhi.
Manara g p depudeson, Sir ajke manara g p, te depudeson chila
Night Duty, Barabazar-Barabhum rod Totko Brize night duty running. Situation good.
Kalipujar prastuti, Sir, 
   Amader gramer kumbhakar  ra Kalipujar jonye  matir kaje besto rayechen.
Muradi kisan mandi night., Sir muradi kisan mandi ta night dutty korchi.
SIR SATAL PARATY DAROO BIKREE KOREY, SIR SATAL PARATY DAROO BIKREE KOREY
Weather report, Sir,
     Ajke purulia to manbazar road a janbahan chalachal savabik royechhe....
Night LTG Ringing Train Gard, Night LTG Ringing Train Gard sabvabick and pasanger Der kono asubidha honi.
PNB NIGHT DUTY, Sir, 
    Ami ekhan Kenda Punjab national Bank e Night duty karchi.
Night duty, Sir
Ami Tara more night duty Karachi bortomane sob thik ache
Night duty, Hura rural hospital on night duty alert 2cvf
Sir.s.d.o office duty dharlam night duty, Sir.s.d.o office phathar mahora
Attendance, Kantadih UBI bank &ATM; night duty all cvf present sir.
Night LTG Rining taran gard shob shabavlk.kono pasanjarar kono ROkhom subidha hoyna., Night LTG RIning train gard shob shabavlk. kono pasanjarar kono rokhom subidha hoyna.
Para ATM night duty, Para ATM on night duty 3cvf
Jua vs Alchol, Nasra MAGUR KHALI SAL BAGAN MATHA JUA BORD BOSACHA....ROJ JUA KHELA CHOLCHA....ঘর তৈরী করে তার ভিতর চলছে অবাধে জুয়া খেলা । যা সমাজকে NOSTO করছে ।SIR....
Bgvb night duty, Sir
      Ramchandrapur bgvb night duty kor6i
Madari hat Police station jitbahan oraon. Er subject niye deputation dewa hoyeche today, Madari hat Police station. Aaj jitbahan oraon. Killed. Hoyeche.ei . subject niye aaj . Ps deputation. Dewa hoyeche.
Talicentar night duty, Sir
Talicentar traffic and plaud factoryr khobar thik achhe on night dutyte alatachhi.
Night duty, Arsha noya More
Nowapara picket duty and L /O duty, Nowapara picket duty and L /O duty normal ache.
Peaceful, Sir Radhamadhob temple elaka peaceful
Dhalay chalche., Baraparashya majhparate dhalay chalche.
Ai muhurte pakriguri bazer area save ase sir., Ai muhurte pakriguri bazer area save ase sir.
মদ্যপানের দোকান ., মদ্যপানের দোকান .sir.আলিপুরদুয়ার জংশনে r.p.f.কলনি নবারন সংঘের সামনে মদ্যপানের দোকান আছে৷
Peaceful, Sir New Alipurduar Station area peaceful
Night duty, Lalpur more night duty Mrinmoy Rakhal Jayant Chatumadar g.p &Ujjal; Daldali g.p alart sir
Nowapara picket duty and L /O duty, Nowapara picket duty and L /O duty normal ache.
Peaceful, Sir 17 no word peaceful
PARA ATM NIGHT DUTY, PARA ATM ON NIGHT DUTY( 1) SKAFTAB ALAM( 2) KAJI SAGIR( 3)ADITYA DAS
যানচলাচল, মহাশয় 
    এখন কেন্দা মেন রোডে যানচলাচল স্বাভাবিক আছে ।
Asha Home Duty., Night Duty Present. 
Asha Home (4no Ghumti) Jalpaiguri.
Khelar math ney., Baraparashya gerame khelar math ney.
Duty information, Sir, Ami gobindapur bank a night duty korchi kono asubidha nai
বাসের সাথে এম্বুলেন্সের আকসিডেন্ট হয়েছে।, কাশিনগর মোড়ে একটি বাসের সঙ্গে একটি এম্বুলেন্সের মুখোমুখি আকসিডেন্ট হয়েছে।
Sir.s.d.o office night duty dharlam, Sir.s.d.o office phathar mahora
Night duty, Sir,
  Ami kalyaneswari poste night duty karchi.
night duty, sir
    gobindapur Punjab National Bank in night duty karichi
Bablatala near ruchika dhaba, Sir  khobar thik ache
Night Duty, Sir
Ghoramara Night Duty peaceful
Ai muhurte pakriguri  Assam broder area save ase sir., Ai muhurte pakriguri  Assam broder area save ase sir.
Duty alart, Sir durgu u b i bank duty alart a6i bank o alakar khabor sob thik a6e
Rasta kharap., Baraparashya beltale rasta kharap.
Kalipuja., Sir, manjhuprate 19/10/2017 tarike kalipuja habe.
Peaceful, Sir Saradapally word no 20 peaceful
Barobisha chowapti area peaceful at this time, Barobisha chowapti area peaceful at this time
Peaceful, Sir master para peaceful aachhe
BGVB night duty, Sir ramchandrapur BGVB bank night duty kor6i
Barobisha tinbatty more all ok now this time, Barobisha tinbatty more all ok now this time
Peaceful, Sir New Alipurduar more peaceful
Night duty, Sir arsha hospital sab thik thak achhe kano asubida nai
Baradiha gram a kali puja, Amader.baradiha.gram.a19_10_2017.Kali puja.hobe
Peaceful, Sir New sovaganj elaka peaceful
Home duty 4 on ghumty, To night asha home duty starts 4 0n ghumti.
Sir, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation peaceful at this time
Report, Sir,
     Aj akhase halka halka tara dhekha jachhe....
Peaceful, Sir manojit nag bus stand peaceful
Krishi bazar night duty, Krishi bazar night duty chalche akhane sab thik thak ache
Duty post, Sir,
  Akhan duty poste jan chala chal savabik ache.kono asubidha nei.
স্বামী বাড়িতে থাকে না। দেওর বৌদিকে মারধর করলো।, স্বামী বাড়িতে থাকে না। সেই সুযোগে দেওর বৌদি কে খারাপ ইঙ্গিত করে। বৌদি রাজি না হওয়ায়, দেওর বৌদি কে মারধর করে। ঘটনাটি ঘটেছে অক্ষয় নগর শিবপুরে।
Weather Report, Sir,
   Ajke sakal theke akash pariskar ache.
Pnb santi purn, Sir akhan parjanto gobindapur pnb te santi purn achhe
Peaceful, Sir Ananda nagar Kali mondir elaka peaceful
Traffic night report, Sir Bamnia railway gater khobar thik achhe. road clear achhe.
Kali Puja, Rangadih Rampur Grame Kali Puja habe 19/10/2017
Peaceful, Sir subhaspally elaka peaceful
Night duty, Para footpetrolling night duty
Budhpur night post duty khobor, Namaskar sir, Budhpur night post Bidhan Mahato tonight Absent, Night post ami o Jiten Bauri Present, Akhankar khobor sob Thik A6e.
Hospital Night Duty, Hospital more alaka akhan thik thak achhe Sir
Golkunda more, Namskar sir.golkunda more night duty. Amra 4 joney present achi.more  lathi  khel hochhe.
Weather, Sir, ajke tapmatra anek besi chhila
Weather, Sir, ekhon akash pariskar achhe
Ai muhurte pakriguri   area  pratyak dokan save ase sir., Ai muhurte pakriguri   area  pratyak dokan save ase sir.
Peaceful, Sir santi nagar peaceful aachhe
Information, Sir Kotshila girl high school night duty on.sob thik thak ache.
Crimetest, Test by pratap
Weather, Sir, ajke bikele tapmatra ektu com chhila
Peaceful, Sir Ramkrishnapally road peaceful aachhe
night duty, sir
    Ami Govinda Pur Punjab National Bank night duty Kochi kono asubidha ne
Musical program, Tomorrow nabin Sangha club 4no Colony   football ground musical program hobei
Lakra road area peaceful sir., Lakra road area peaceful sir.
Road report, Sir, amader dorodih more e Jan chalachal sabhabik chhila
Sir ,Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful, Barobisha Induslnd bank  AND ATM area situation peaceful at this time
Peaceful, Sir Alipurduar chowpathy peaceful
Raghunathpur post office night duty korche, Sir akhane sob thik ache Raghunathpur post office night duty korche amara 3jon cvf sk maimuddin. Sk nooralam. Md Fulbabu.forash
Village Report, Sir, amader dorodih gram khub shantite achhe
S.k.u.s bank night duty report, Sir,
   Ami bansa s.k.u.s banke night duty karchi.kono asubidha nei.
Sir  Barobisha UCO BANK AND ATM, Barobisha UCO and ATM situation peaceful at this time now
Bank report, Sir durgu bank ar khabor sob thik a6e
স্বামী বাড়িতে থাকে না। দুইজন ভাড়াটিয়া প্রতিবেশী এক মহিলা কে খারাপ ইঙ্গিত করে।, স্বামী বাড়িতে থাকে না। সেই সুযোগে দুইজন ভাড়াটিয়া প্রতিবেশী এক মহিলা কে খারাপ ইঙ্গিত করে,ও নোংরা নোংরা ভাষায় গালিগালাজ করে। মহিলা প্রতিবাদ করতে গেলে , তাকে যানে মেরে ফেলার হুমকি দেয়। ঘটনা টি ঘটেছে ৮ নং কালী নগর বৌ বাজার।
Budhpur Night post duty News, Namaskar sir, Budhpur Night post duty te Bidhan Mahato tonight absent, Ami o Jiten Bauri present. Budhpur Night post duty khobor sob ThiK A6e Sir.
Test SRV, Test SRV
Night duty, Chapaitard skus bank
Kankdiha more shantipurna., Night duty at kankdiha more.
Indrabil Rail Station a Maa Kali Puja, Sir, Indrabil Rail Station a 19.10.2017 Tarikhe Maa Kali Puja Hobe.
Lakra road area peaceful sir., Lakra road area peaceful sir.
Sab kichhu thik achhe, Namaskar sir kansabati nadi ghat area night patrolling duty karchhi
Nimti Dhaba area peaceful sir, Nimti Dhaba area peaceful sir
Cvf task, Sir aamra 4jon Haraktore Haragouri mandire night Duty te aachhi.
Sir, Barobisha Axis bank and ATM situation, Barobisha Axis ATM area situation peaceful at this time now
Joypur Girls school night duty korchi sir, Joypur Girls School Night Duty
Lakra road area peaceful sir., Lakra road area peaceful sir.
Night duty, Sir 
   Bararola high schooler duty poster khobor thik ache. Duty te elart achi.
Sir, nbstc te over load, Sir, over load
হেলমেট ছাড়া মোটর সাইকেল রেস হয়।, হেলমেট ছাড়া জোরে বাইক চালাচ্ছিল, এবং রেস করছে। ৮ নং ঘাট থেকে নতুন রাস্তার মোড় পর্যন্ত।
Sir ,Barobisha bazaar area situation, Barobisha bazaar area situation peaceful at this time now
School night duty., Sir
Bararola high school duty poster khobar thik ache.duty continue.
Peaceful sir, Kalchini choupati area peaceful sir
ডাকঘরে কর্ত্যব্য, মহাশয়,
       আমি বালকডি উপ-ডাকঘরে রাতের কর্ত্যব্য করছি l
AREA   AND  MANDIR  VISIT, SIR ami ekhon  ladhi durga mandir visit korlam  konorokom   osobida nay.  area is peaceful .cvf duty te  aache
Night duty, Dubra ATM duty
Sir, nbstc more a without helmet, Sir, nbstc more a without helmet
Night duty a kai kor chi sir, Barabhum station night  a Billeswar chakraborty a kai duty kor cha sir
Night duty, Sir Ami Tara more night duty Karchi bartomane sob thik ache
Sir ,Barobisha new town area situation, Barobisha new town area situation peaceful at this time
jateswar Bazar, jateswar Bazar
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Night duty, Night duty at rakhbor more.
Sir ,Barobisha pakriguri naka duty post area, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time now
Bodra girls school night duty is normal and area is no problem., Bodra girls school night duty is normal and area is no problem.
Sir  nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
Dubra ATM night duty, Dubra ATM night duty
Malti cbi bank atm night duty, Malti cbi bank atm night duty akhon tikh acehy
Sir, nbstc more without helmet, Sir, without helmet
On duty boram bank night, Present at boram sbi branch night duty in time. No problem here all report OK sir
Sir ,Barobisha bowt tola area situation, Barobisha bowt tola area situation peaceful at this time now
Sir, nbstc, Sir, without helmet
On duty, UCO  MGB  bank night duty
Sir mison roads peacefull now this time,, Sir mison roads peacefull now this time,
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Night duty, Sir
Kuda Jangal post er Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
road problem, sir basaburu jaower rasta khub kharap
Night duty, Sir
Turang to kuda jangale night duty karchi.
Sir , Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time
Janbahan chalachal, Sir
Turang to kuda rode janbahan chalachal anek kam karche
গ্ৰামীন খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                     আমাদের জতিয়াটাঁড় গ্ৰারামের  খবর খুব শান্তি পূর্ণ, কোনো বিশৃঙ্খলা ঘটনা ঘটার শম্ভাবনা নেই।
Jharukamar More Night Duty, Jharukamar More a Night Duty Korche, Amra Allart Achi.
Night duty, Sir
Ami Tara more night duty Karachi bortomane Jan chalachal savabik ache
Village report, Sir
Akhan kurmashole gramer khabar valo.
Night LTG duty, Up and down train passing normal
GRAMER KHABAR, Sir,
Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Peace Full Area., Sir, Alipurduar Chowpothi Area Its Time Now Peace Full.
Kmg petrol night duty all ok., Kmg petrol night duty all ok.
Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
Night LTG duty, Chord line up and down train passing normal
বুথ সনেমলন, 17/10/2017=(মঙ্গলবার ),,সকাল 10 টার থেকে বড়গড়িয়া হাই সকুলেT,M,C, পাটির বুথ সনেমলন  অনুষ্ঠিত হবে।
Sir ,Barobisha missan more area situation, Barobisha missan more area situation peaceful at this time
Train pass, Asansol gomoh passenger is coming on platform no 1
Kustaur ubi bank, Nomaskar sir kustaur ubi bank e AI matro petroling officer visit Karlen
KALITOL., KALITOL night duty is normal.
Night duty, Jhapra school night duty runing sob thik a6e
Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
Night LTG duty, Chord up and down train passing normal
Night LTG duty, Chord up&down; train passing normal
Sir, without helmet, Sir  nbstc more a without helmet
Night duty, Sir 
Duty te elart achi.
Night duty.., Chharra petrolpump night duty .. ekhane sob thik ache..
malitola garama golok chhala or jhorawa Paul bhagabhagi niya prodhan PANCHAY bosar hoba, malitola garama golok chhala or jhorawa Paul bhagabhagi niya prodhan PANCHAY bosar hoba
Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati night naka checking area peaceful this time.
Night duty report, Sir,  Ajke Taltal poster khabar ekhono prajyanta sabkichhu thik ache. Janbahan chalachal savabik.
Sundia BGV Bank night duty peaceful now ., Sundia BGV Bank night duty peaceful now .
Sir, 
Barobisa chowpati KMG ROAD traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati KMG ROAD traffic peaceful this time.
Sir, nbstc more a without helmet, Sir, nbstc more a without helmet
Sir, 
Barobisa chowpati ASSAM ROAD peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati ASSAM ROAD peaceful this time.
aimondih.more.night.duty.te.6jona.achi, night.duty
Sir, 
Barobisa jorai road area peaceful this time., Sir, 
Barobisa jorai road area peaceful this time.
Kasi nagare ambulance and buser mukho mukhi accident hoy, Kasi nagare ambulance and buser mukho mukhi accident hoy
Sir, nbstc more a without helmet, Sir, nbstc more a without helmet
Sir, 
Barobisa Alipurduar Road traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa Alipurduar Road traffic peaceful this time.
Night duty, Namaskar sir kustaran u.b.i bank night duty ai matro mobile van visit Korea gelen
Sir night pkg all OK now., Sir night pkg all OK now.
Alipurduar er Protiti Ward e Aborjonar Stup., Sir, Alipurduar Municipal Area Te  Nongra Fela Niye Ek Birat Somossyar Srishti Hoyeche Jar Darun Protiti Ward e Prochur Porimane Nongra Jome Royeche.
New Alipurduar station peaceful, Sir.New Alipurduar station peaceful
Sir, 
Barobisa AXIS BANK ATM area Save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa AXIS BANK ATM area Save & peaceful this time.
Rakhera high school duty, Rakhera high school night duty
Sir.Alipurduar chowpoti peaceful, Sir.Alipurduar chowpoti peaceful
Sir,rastar upor dokan, Sir, nbstc more a dokan rastar upore
School, Sir tatuara high school night duty te achi
Night report, Sir chatrani Grammer Khabar ok
Duty, Gurda more night duty
Peaceful ariya, Sir.20 no word peaceful
Headline, Info...
Sir, 
Barobisa SBI & ATM area save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa SBI & ATM area save & peaceful this time.
2jon bharatiya protibesi 1ti mahila ke asalin babohar kore and humki dey, 2jon bharatiya protibesi 1ti mahila ke asalin babohar kore and humki dey
Alipurduar ps peaceful, Sir.Alipurduar ps peaceful
Night duty, Sir on duty palash KALA gopalpur high school sab kichu thik thak Acha.
Bank Duty, Sir, Khatanga Allahabad bank duty Tay alert achi.Bank alakar khabar thik achay.
Duty alart, Sir tatuara mobile tower night duty alart a6i 3cvf, Tower alaka surakhit a66e.
Peaceful ariya, Sir.16 no word ariya peaceful
Sir, beltala more a over load, Sir, beltala more a over load
School report, Sir tatuara high school elakar khobor thik ache.
Chharra petrol pump a sob kichu thik thak ache, Chharra petrol pump a night duty
Akhay nagar shibpure debor boudi ke mardhor korlo and asalin babohar korlo, Akhay nagar shibpure debor boudi ke mardhor korlo and asalin babohar korlo
Ok, Ok
Sir, 
Barobisa Uttar banga kshetriyo gramin bank area Save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa Uttar banga kshetriyo gramin bank area Save & peaceful this time.
Sir, over load, Sir, over load
DRM chowpoti te ak Jon mod khaye pore ache, Sir.DRM chowpoti te ak Jon mod khaye rastar pache suye ache
Sir, 
Barobisa Indusind bank & ATM area save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa Indusind bank & ATM area save & peaceful this time.
Lakra road area peaceful sir, Lakra road area peaceful sir
ON DUTY AT THE HOUSE OF SAVAPATI., We alert at the house of Savapati.Everything is fine.
Sir, 
Barobisa UCO BANK & ATM area save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa UCO BANK & ATM area save & peaceful this time.
Peaceful ariya, Sir.DRM chowpoti ariya peaceful
Night duty, Kustaur more night dutyte 4-jan civic alert achi samasta khabar thik ache. ai matra supakar babu visit Kore galen.
বুথ সনেমলন, Sur আগামি কাল (১৭/১০/২০১৭) মঙ্গলবার  টি এম সি পাটির বুথ সনেমলন,, বড়গড়িয়া হাই সকুলে রাত্রি ৯ টার থেকে পেন্ডেলের কাজ চলছে।
Gramer khabar, Sir chhotahankol gramer khabar thik achhe.
Gramer khabar, Sir bhairabdih gramer khabar thik achhe.
Night dutyr khobar, Sir
Talicentar traffic and plaud factoryr khobar thik achhe on night dutyte alatachhi
Bamnia Rail Gate, Sir bamnia rail gate night duty te aachhi Weather bhalo road clear
Sirkabad bank sab thik a6e, S k b
Sir, 
Barobisa Netaji sangha club area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Netaji sangha club area peaceful this time.
Bamnia Rail Gate, Bamnia Rail Gate night duty on khobor thik aachhe road clear weather Bhalo
Village report, Sir Chekya gramer aamar elakar khobor thik aachhe
Railgate news, Sir bamnia railgate night khabar thik achhe
Sir, 
Barobisa Bibekananda Librery area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bibekananda Librery area peaceful this time.
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Post office Night duty, Sir Raghunathpur post office on duty ekhan sob thik ache kono asubitha nai.
Sir night Bazar duty situation peacefull now this time,, Sir night Bazar duty situation peacefull now this time,
Jhapra school night duty, Jhapra school night duty on alert 4CVF sabyasachi jayanta sunil and shyamapada
Information, Sir, B D O office night report bhalo rae66e.
Sir, 
Barobisa bazar teen batti more area peaceful on this time., Sir, 
Barobisa bazar teen batti more area peaceful on this time.
Kmg petrol night duty all ok., Kmg petrol night duty all ok.
36855 up train are so late, Night ltg
Information, Sir, 
     Block office elakar report bhalo rae66e.
Duty alart, Tatuara mobile tower night duty alart a6i 3cvf,
Sir barobisha chowpati peace full now, Sir barobisha chowpati peace full now
Night duty, Sir, 
      B D O office night report sob thik thak a66e.
Sir, word no 6 peach full, Sir, word no 6 peach full
Night duty, Barasini more duty place sab thik thak aa6e.
U.c sinha street night party on duty, Sir... u.c sinha street night party on sorrounding duty
Hamiltonganj Subhashpally area is peaceful., Hamiltonganj Subhashpally area is peaceful.
Sir CVF Party Night Duty, Sir Amdiha and Loknaht Pally On Duty
Night programm, Dubra GP ar velakuli grame lathi khela cholche.
Duarsini Night post, Namaskar sir Duarsini night post a khabar sab valo acha.amra  duty karchi.jan chalachal savabik.
barobisha bazar night duty peacefull &situation; normal at this time, barobisha bazar night duty peacefull &situation; normal at this time
CVF Night Duty, Rathtola more durga mondir on duty
Cvf, Namopara & rathtala more surrounding nigth duty
Dursini night post, Sir dursini night post a khabar valo achea
Nobin sango 4no collony musical night., Today musical night 4 no collony , Nobin sango .
Night duty, Sir, 
     Duty post elaka santi Purano raechhe.
Ai muhurte pakriguri   area  pratyak dokan save ase sir., Ai muhurte pakriguri   area  pratyak dokan save ase sir.
barobisha bus stand area peacefull at this time, barobisha bus stand area peacefull at this time
Ai muhurte pakriguri   area naka chaking duty save ase sir., Ai muhurte pakriguri   area naka chaking duty save ase sir.
Night duty, Melonbajar  night duty is  normal
3Cvf sovapoti night on duty, Sovapoti night duty ekhane sob thik thak ache
Night duty golkunda more, Namskar sir sob thik ache ei matro petroling gari visit korlen.night duty ache.
ANARA girls school night duty, ANARA girls school night Duty
CVF night foot patrolling on duty post, Zilla school more Sbi ATM sab thik ache night foot patrolling
barobisha state bank ATM peacefull on this time, barobisha state bank ATM peacefull on this time
Night duty, Join mandir night on duty
Doars utsab er jannya pandel work maydane bombu parece, Sir alipurduar praed ground 2018 doars utsab er jannya pandel work maydane bombu parece
Peace full aria., Sir park road a peace full aria.
Night Foot Petroling, Sir I Had Just Visited Hadco Flat Complex Area and That Found Everything is okay is in Peaceful Condition Here
Sir pakriguri night naka post peaceful, Sir pakriguri night naka post peaceful
Night duty, Nomaskar sir sab thik achhe
Kalibari petrolpump NH31 ar upr panjipara op van accident holo. Officer and force injured islampur hospital a vorti., Kalibari petrolpump NH31 ar upr panjipara op van accident holo. Officer and force injured islampur hospital a vorti.
Hadco flat on duty, Hadco flat on duty
Night foot patrolling 3cvf on duty, Sir Radhakrishna more, Rampodo colony, Purulia Rly station, Nilkuthidanga is peacefully condition.
Hadco flat on duty, Hadco flat on duty
Word no 2, Sir 
    Night cycle patrolling duty word no 2 it's time now peace full ache
Surrounding suryasenpally., Sir, my duty place is peaceful condition at this movement.
Night duty report, Sir, Ajke ekhano prajyanta Taltal poster khabar sabkichhu thik achhe. Janbahan chalachal savabik.
জমায়েত।, এইমাত্র আলিপুরদুয়ার মহিলা কলেজের সামনে প্রচুর লোকের জমায়েত।
Sir surya sen pally on duty te sobe  kichu ok acha, Sir surya sen pally on duty te sobe kichu ok acha
Mod Gaja, Submit
Peaceful sir, Kalchini mayaluchowk area peaceful sir
Sirkabad bank sab thik thak a6e, S k b
কালীপূজো মন্ডপরে  কাজ চলছে।, আলিপুরদুয়ার স্লো না‌‌‌‌‍ং ওয়াডে একটি Clubএ কালীপূজো মন্ডপরে  কাজ চলছে।
Bank khabar, Sir khatanga. Allahabad Banker khabar thik   achhe night duty
Train late, Dawn bananchal exp 13404 late 5 minites
Sir, 
Barobisa O.P area peaceful this time., Sir, 
Barobisa O.P area peaceful this time.
Pichful, Sir 17 no word picful
sir . new alipurduar station area peaceful., sir . new alipurduar station area peaceful.
Bhatibari   G P Ar  Tufangng Mor Tepati Kalibari Jor Kare Gair Chada Aday Kare., Jor Kare Chada Aday kare  Bhatibari Tepati Kalibari Kamoti, Kali Pugar Jhnjy.
Sir, 
Barobisa SBI & ATM area save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa SBI & ATM area save & peaceful this time.
Sir, 
Barobisa AXIS BANK ATM area peaceful this time., Sir, 
Barobisa AXIS BANK ATM area peaceful this time.
17 number word bortomana santiporno,, 17 number word bortomana santiporno,
@BODRA GIRLS SCHOOL L/O NIGHT DUTY@, Bodra girls school night duty is normal and area is no problem.kono rokom somosa ba durghotonar khobor ney .
রক্ত দান শিবির ও বস্ত্র বিতরণ অনুষ্ঠান, আজ আলিপুরদুয়ার টাউন ব্লক তৃণমূল কংগ্রেসের উদ্যোগে দীপাবলি পূজো উপলক্ষে একটি সম্মেলন অনুষ্ঠান অনুষ্ঠিত হলো দত্তপাড়া ওয়ার্ড নং 10 ওয়ার্ডে। এই অনুষ্ঠানে রক্ত দান শিবির ও বস্ত্র বিতরণ হলো।
U.c sinha street night party on sorrounding duty, Sir..We are sorrounding rambandh para...area conditions is peaceful
Police Van Accident, Accident
torsha bridge kali mandir area situation normal., torsha bridge kali mandir area situation normal.
Hasimara vhisant petrol pump kali mondir area situation normal., Hasimara vhisant petrol pump kali mondir area situation normal.
Cvf night duty ketika, Jk collage, professor colony and bani club on duty ketika night
Hasimara laddu hotel kali mondir area situation normal., Hasimara laddu hotel kali mondir area situation normal.
Peace full, Sair  salsalabari peace full
Pisfull road, ALIPURDUAR Beltala more road pisfull.
old hasimara Forest chekpost kali mandir area situation normal., old hasimara Forest chekpost kali mandir area situation normal.
Hasimara MES chowpati kali mandir area situation normal., Hasimara MES chowpati kali mandir area situation normal.
Madhu TG kali mandir area situation normal., Madhu TG kali mandir area situation normal.
Guruduwara kali mandir area situation normal., Guruduwara kali mandir area situation normal.
Pandua, Duty report
barobisha bazar area peacefull &everything; ok, barobisha bazar area peacefull &everything; ok
Night petrolling duty.., Sir Guabarnagar GP Night petrolling duty
barobisha bazar hori mondir area peacefull at this time, barobisha bazar hori mondir area peacefull at this time
barobisha banijya Kendra this time peacefull, barobisha banijya Kendra this time peacefull
barobisha mison more peacefull on this time, barobisha mison more peacefull on this time
Others., Sir night pkg duty running now.
Rajabhatkhawa uco bank night duty peaceful sir, Rajabhatkhawa uco bank night duty peaceful sir
Ai muhurte pakriguri   area naka chaking duty save ase sir., Ai muhurte pakriguri   area naka chaking duty save ase sir.
Bike patrolling, Kamakhyaguri bike patrolling duty cholche at this time all ok.
4 CVF ON DUTY, Sir we have recently visited the post of Amdiha Loknath pally kali mandir surrounding area in normal condition
Sir CAF Party Night Duty, Sir Amdiha Loknaht Pally Post On Duty.
স্যার, 
এই মুহুর্তে বারবিশা দিশারী ক্লাব সংলগ্ন এলাকা শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
এই মুহুর্তে বারবিশা দিশারী ক্লাব সংলগ্ন এলাকা শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।
Night pettroling cycle deuty 19noword area peace full, Sir night pettroling cycle deuty 19noword area peace full
Kmg petrol night duty all ok., Kmg petrol night duty all ok.
Rajabhatkhawa bazar area peaceful sir, Rajabhatkhawa bazar area peaceful sir
বারবিশা চৌপথি নাইট নাকা চেকপোষ্ট এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, বারবিশা চৌপথি নাইট নাকা চেকপোষ্ট এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Modar asor, Krishnaganj hospital mate maje maje moder asor boscha
Kmg petrol night duty all ok., Kmg petrol pump night duty this time all ok.
Night petrolling duty..., Sir Guabarnagar GP All ok ache.amra night petrolling duty te achi
New alipurduar more peaceful., New alipurduar more peaceful.
barobisha Axis bank ATM this time peacefull, barobisha Axis bank ATM this time peacefull
Ai muhurte pakriguri  Bazar area save ase sir., Ai muhurte pakriguri  Bazar area save ase sir.
Ai muhurte pakriguri   assam broder area save ase sir., Ai muhurte pakriguri   assam broder area save ase sir.
স্যার, 
বারবিশা বাজার বানিজ্য কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বাজার বানিজ্য কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।
Bazar area peaceful at this time, Bazar area peaceful at this time
sir.17 number word peacefull., sir.17 number word peacefull.
Brs bazar duty alart sir., Brs bazar duty alart sir.
Hemaguri post office night picked duty, At this time Hemaguri post office night picked duty peaceful
Kmg petrol night duty all ok., Kmg petrol night duty all ok.
Brindabanpur Airtel Tower Night Duty, Sir, I am alart at Brindabanpur Airtel Tower Night Duty , here's every thing all rights.
Brindabanpur Village Reports, Sir, Brindabanpur village area's Reports peacefully till now.
Peaseful, Sir kulkulihat is peaseful at this time.
Word no 2, Sir 
   Night cycle patrolling duty word no 2 area peace full.
Word no 12 area peacefull, 12 word peacefull
Peaceful area, Sir,Night cycle patrolling duty word no=14 is peaceful area
Night duty all OK, Night duty all OK.
Mahakal chwopoti te ekti gari Accident hayeche, Mahakal chwopoti te ekti gari Accident hayeche
Dutyreport, Sir

Bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhed
Mahakal chwopoti te ekti gari Accident hayeche, Mahakal chwopoti te ekti gari Accident hayeche
Peace full aria., Sir ward no 2 peace full aria.
Kmg petrol night duty all ok., Kmg petrol night duty all ok.
Peacefull, Sir word no 5 peacefull area
Indoor. Stadium. Cycle. Duty. Peaceful, Sir. Indoor. Stadium. Cycle. Night. Duty. Peaceful.
Nadighat report, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Kmg petrol night duty all ok., Kmg petrol night duty all ok.
Nadighat report, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Nadighat report, Sir 
Akhan ralibera nadighate kono asubidha nei
Nadighat report, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Nadighat report, Sir 
Akhan ralibera nadighate kono asubidha nei
Raghunathpur Post office Night duty korchi, Sir akhon sob Thik ache Raghunathpur Post office Night duty korchi
Post office night duty., Sir Raghunathpur post office ekhan ekhane sob thik ache.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি নাইট নাকা চেকিং এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি নাইট নাকা চেকিং এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Cycle night duty peaceful, Sir indoor stadium cycle night duty peaceful
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ওসুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ওসুরক্ষিত আছে ।
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।
স্যার, 
বারবিশা এক্সিস ব্যাঙ্ক এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা এক্সিস ব্যাঙ্ক এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত আছে ।
স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত আছে ।
স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
স্যার, 
বারবিশা নেতাজী সংঘ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা নেতাজী সংঘ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
স্যার, 
বারবিশা সৎসঙ্গ বিহার এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা সৎসঙ্গ বিহার এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।
স্যার, 
বারবিশা বটতলা এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বটতলা এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
স্যার, 
বারবিশা বটতলা সহজ তথ্য মিত্র কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বটতলা সহজ তথ্য মিত্র কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
স্যার, 
বারবিশা বাজার এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বাজার এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
NIGHT DUTY, Sir,
     Chhato urma hattola night duty sesh holo kono asubidha nai, all is ok.
Duty, Sir,
     Ami dorodih poste night duty sesh korlam.Tate akhane kono asubidha nei...
NIGHT DUTY., Lipania path bhaban night duty closed.
স্যার, 
বারবিশা মাছ বাজার এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা মাছ বাজার এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Malti bank and atm night duty, Malti bank and atm night duty sab thik thak acha
স্যার, 
বারবিশা হরি মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা হরি মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও সুরক্ষিত আছে ।
Bararola village night report., Sir, bararola grame ajjke prachando sit pare66. Baki grame er khabar thik achhe.
স্যার, 
বারবিশা মনতলা এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা মনতলা এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Night duty, Sir. Choto urma hattola night duty sesh holo sab thik ache.
স্যার, 
বারবিশা বাজার বানিজ্য কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বাজার বানিজ্য কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Malti bank and atm night duty, Malti bank and atm night duty sab thik thak acha
Night duty kishan mandi, Para kishan mandi night duty closed
স্যার, 
বারবিশা ইউকো ব্যাঙ্ক ও এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত আছে ।, স্যার, 
বারবিশা ইউকো ব্যাঙ্ক ও এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত আছে ।
Night duty, Sir ami dorodihmore night duty Sesh karlam...
Night duty kishanmandi, Para kishanmandi night duty close korlam.
স্যার, 
বারবিশা ইন্ডাইসন্ড ব্যাঙ্ক ও এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা ইন্ডাইসন্ড ব্যাঙ্ক ও এ টি এম এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Kustaur ubi bank, Nomaskar sir bank duty shes karlam report ok
Night Duty, Para Kishan mandi Night Duty closed
Night duty, Para kishan mandi night duty close
স্যার, 
বারবিশা তৃণমূল কংগ্রেস কার্যালয় অফিস এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা তৃণমূল কংগ্রেস কার্যালয় অফিস এরিয়া এই মুহুর্তে সুরক্ষিত ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Night duty, Sir
    Choto urma hattola night duty sesh holo sab thik thak ache.
Cvf task, Sir aamra 4jon Haraktore Haragouri mandire Duty complete korlam.
Sir, 
Barobisa Uttar banga kshetriyo gramin bank area Save & peaceful this time., Sir, 
Barobisa Uttar banga kshetriyo gramin bank area Save & peaceful this time.
Malti night duty, Malti bank and ATM night duty sob thik achhe
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Brindabanpur Airtel Tower Night Duty, Sir, Ami Aeimatra Brindabanpur Airtel Tower Night Duty ses korlam akhane sob Thik ache.
Brindabanpur Village Reports, Sir, Brindabanpur village area's Reports peacefully till now.
Balia  more, Balia  more night all ok sir
নাইট ডিউটি, নমস্কার স্যার, ডুমুরডি চাটান থেকে বড়াসিনী মোড় পর্যন্ত সব কিছু ঠিক আছে।
Village report., Sir chekya gramer early morning report thik a6e.
BARTOLIA TRAFFIC DUTY, sir Bartolia traffic er khabar akhanparjata valo achhe
school report, sir adardih high school night duty holo khobar thik a6e
Banking News, Sir,G good morning....
  Khatanga Allahabad bank er khabar akhon obdi santipurno achay.Weather akhon very cool achay.
Bank  night  duty, Sir AMI Rajnowagarh  banke  night  duty  sesh  korlam.
Duty ses, Sir  ami night duty  ses karlam
Village report, Sir lupungdih gramer khabar thik aachhe
Local report, Sir larukhua chowk pasey west side ganga mohila gram me dhamaka gambling (jua) khel hoi paty dur dur theke khel te asey 
Name Rumel Paul taar bari te gambling (jua) khel khela kori 
Sir soun chilam aaj 9 to 4 mp am dhama ka khel hobe
Athumargidi village Reports, Sir, Athumargidi village Reports also ok and peacefully atmostpear till now.
Rigid High School khabar valo, Rigid High School khabar akhan parjantya thik achhe.
Village report, Sir Jaharhatu gramer khabar thik achhe
Night duty ses, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty ses korlam kono problem nei .
Dutyreport, Sir.
bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
Village report, Sir Jaharhatu gramer khabar thik achhe
Athumargidi village Street Reports, Sir, Athumargidi Theke Brindabanpur Jaowar Rasta khub kharap hoye geche.
Night duty report, Sir, Ekhano prajyanta Taltal poster khabar sabkichhu thik ache. Janbahan chalachal savabik.
Bank report, Sir kotshila sbi bank ar khobar  thik ache
Nodi Ghat Lusabera, Respected sir. Lusa bera nodighate sob kichu thik thak ache kono asubidha ney.
Kuyasa report, Sir akhon akashe kuyasa halka poritechhe.
On duty, Sir 
      Lusabera nadighate duty karchhi.
Night duty, Sir, Ami taltale night duty chharlam.
Good morning sir, Night picketing at Jibandi more all ok sir
Ok sir, Good morning Sir Kantadih UBI Bank and Kantadih Bajar OK sir
Village report, Sir akhon chipida grame kono asubidha nei sob santipurna achhe.
No problem sir, Kantadih U.B.I. Bank & ATM all ok Sir.
Local informition, Sir larukhua chowk e passey west side ganga mohila grame dhamaka gambling (jua) khel hoi party khel daar dour dour theke khel khela te asey Rumel Paul taar bari te khel khela kore  sir suon chelam aaj 9 am to 4 pm khel khela kor be
Duty end, Sir, Bhandar puara msk school night duty ses korlam kono samasya nei.
Night duty, Sir Ami lepodih school more night duty sesh korlam.
Keshya more night duty, Sir ami kesya more night duty sesh korlam
Durgu bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar sob thik ache
Keshya more night duty, Sir ami kesya more night duty sesh korlam
School report, Sir adardih high school night duty holo khabar thik achhe
Night duty, para krishak bazar night duty ended peacefully
Information, Sir Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
Bank report, Sir durgu u b i bank o alakar khabor sob thik thak a6e
Village Report, Sir
Khatanga gremer khobor thik achhey
Village news, Aria peaceful ache
Agrabad upor para sarbojonin kalipujo, Agami 19/10/2017 tarike agrabad Kali pujo hobe
Brindabanpur village Street Reports, Sir, Brindabanpur Bamunpara theke Brindabanpur Bouri para jaower Rasta khub kharap hoye geche.
Night duty, Sir ami chitora more night duty ses korlam.
Morning, Sir, 
  " GOOD MORNING "
Village report, Sir
Bararola high school duty poster khobar thik ache.
Bank report, Sir begunkodar bgvb bank night duty ses Korlam akhan parajnt bank er khabor thik achhe
Brindabanpur village Reports, Sir, Brindabanpur Mandal para and Brindabanpur Bouri Reports also ok and peacefully till now.
Village Report, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar valo ache. Grame communal report nai.
Bank report, Sir kotshila sbi night duty ses korlam khabar thik ache
Village report, Sir 
    Bararola high schooler duty poster khobor thik ache. Duty charchi.
Night duty sesh, Sir, Ami taltola night duty sesh korlam
Bank khabar, Sir khatanga bank khabar thik achhe
Village report, Sir Raibandh Mandal para aj Kono program nei (Raibandh Gp )
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Sakal theke halka Halka kuyasha parachee. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Night duty, Nomoskar sir lipaniya more night duty ses karlam, kono asubidha nei.
Morning report, Sir,
     Katanga high school ar Khobar thik achhe
Bank Morning Duty on, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty te present achhi & bank khabar thik achhe.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e morning duty suru karilam and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Bank duty report, Sir begunkodar bgvb bank night duty ses korlam.
Meeting, Meeting
Ai muhurte pakriguri   assam broder area save ase sir., Ai muhurte pakriguri   assam broder area save ase sir.
Village morning report, Sir bamnia gramer khabor sob thik achhe
Bangladesh er loke amader gramer mathe ase., Area pechful
village news, sir
    my village kotaldi rep0rting fine
Goto kal k Ramjhora TG te manager Sathe metting hoeche., Goto kal k Ramjhora TG te manager Sathe metting hoeche.
Village report, Sir Simni gramer morning report Valo a6e.
Kotshila Police Station, Sir Kotshila Police Station sentry duty o k
Bank night duty complete, Sir begunkodar bank night duty ses korlam. akhon porjonto khobor thik ache.
Ai muhurte pakriguri    area save ase sir., Ai muhurte pakriguri    area save ase sir.
Bangladesher manus bijoypur mathe potidin asche., Area pechful
Peaceful, New Hasimara kali mandir area peaceful
Village information, Area peaceful ache.
Ethelbari te cholche ei bhabe overload tipper., Ethelbari te cholche ei bhabe overload tipper.
Village report, Sir alakar morning report thin ache
Peaceful, Railways station area peaceful
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Peaceful, Satali out Division masjid area peaceful
Muktipur village report peacefully, Sir, Muktipur My village Reports also ok and peacefully till now.
Peaceful, Satali out Division area peaceful
Ethelbari chowpatti te waiting room na thakar karone manusder onek asuvida hoche., Ethelbari chowpatti te waiting room na thakar karone manusder onek asuvida hoche.
Praskar Akash, Sir, Akash praskar atcha
Village Report, Sir, 
     Gahanudih Pagro tolla Pallashdih gramer khabar akhon thik achay.
Aj k Birpara Shree Mahavir Hindi high school e voter hearing ache., Aj k Birpara Shree Mahavir Hindi high school e voter hearing ache.
Peaceful, Hasimara Outpost area peaceful
Village report, Sir kumardih gramer Kharbar tik achhe
Lusabera nodi ghat, Respected sir. Lusa bera nodi ghater khobor sob kichu thik thak ache.
Arsha ps gate duty, Arsha ps main gate all ok sir
Area situation, My area is peaceful
Village information, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Alaka santi achhe.
Birpara Garganda Nadi te chat Puja ghat toiri hoche., Birpara Garganda Nadi te chat Puja ghat toiri hoche.
Khabar valo, Jilinglahar gramer khabar valo ache sir
Picefull, Bariguri area picefull
Ethelbari traffic control device er pase onek nongra felano ache., Ethelbari traffic control device er pase onek nongra felano ache.
Night duty, Sir navigate duty karchhi kano asubidha neither.
Good morning sir , 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time., Good morning sir , 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time.
Area too peaceful, Area too peaceful and no any problems and any other hesitation
Sir, 
Barobisa chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time.
Picefull, Ghagra area picefull
Picefull, Hospital area picefull
Sir, 
Barobisa jorai road peaceful this time., Sir, 
Barobisa jorai road peaceful this time.
Picefull, PS area picefull
Sir, 
Barobisa kumar gram road peaceful this time., Sir, 
Barobisa kumar gram road peaceful this time.
Picefull, Police line peaceful
Picefull, DM office area picefull
Gramer khobar, Sir amader alakar khobar sab thik acha
Village Report, Sir, Everything is ok and peaceful of my village Krishnapur till now.
Picefull, Apd jn.Rly st area picefull
P.S duty, Sir,
P.S duty te achhi
Village report, Good morning sir,
Kharbana gramea aj kono Programme nei 
(Guniara gp)
Morning Reliance Tower Report, Sir Chitmu Reliance Tower khobor thik achhey.
স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Gramer report, Sir hakasara gramer morning report thik a6e
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Amader gramer khobar bhalo ache kono asubidha nei.
স্যার, 
বারবিশা কালীপুজোর প্রতিমা নির্মাণের কাজ চলছে ।, স্যার, 
বারবিশা কালীপুজোর প্রতিমা নির্মাণের কাজ চলছে ।
Picefull, New APD Rly st area picefull
Sir Bonchukamari aira pacefull, Bonchukamari aira
Picefull, DRM chwpite area picefull
Birpara devisimal busty te pakka drain na thakar karone bristir jol khet e dhukche r khet nosto korche., Birpara devisimal busty te pakka drain na thakar karone bristir jol khet e dhukche r khet nosto korche.
স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Picefull, Sp office area picefull
স্যার, 
বারবিশা হাই স্কুল মাঠে কালিপূজোর মেলার প্রস্তুতি চলছে ।, স্যার, 
বারবিশা হাই স্কুল মাঠে কালিপূজোর মেলার প্রস্তুতি চলছে ।
Picefull, Banchukamari area picefull
Picefull, Alipurduar town area picefull
Problem of attendance, Network er somasyar jonya 13and 16 Oct. Present hoini
Sir chandirjhar area pice, Peaceful
Picefull, Picefull area
Village Report, Sir বড়কদম গ্রামের খবর সবকিছু ঠিক আছে এখন এলাকা শান্তিপূর্ণ
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Picefull, 1no word area picefull
Village Report., Sir,
   1-Chitmu Gp Nutanrola Gramer Khabar Thik Achhe.
   2-Gramer Report Nil.
   3-Gramer Lokjan Kali pujar Aojan karchhe.
Picefull, Rly hospital area picefull
beech tea garden godamlaine area station peaceful., beech tea garden godamlaine area station peaceful.
Picefull, Ghagra area picefull
Suri Rs duty, 53045up Howrah Rampurhat mayurakshi fast passenger arrival time at 6.33am and dept time at 6.36am on Suri Rs, platform no 2, all platforms are checkd, the situation is peacefull
Peaceful, Banchukamari peaceful area
beech tea garden forestlaine area station peaceful., beech tea garden forestlaine area station peaceful.
Gramer khabar, Sir maramu gamer khabar thik achhe
Morning, Sir good  morning.
Peaceful, APD hospital peaceful area
Pariskar  Akash, Sir Akash  akhan pariskar ache.
Peaceful, Jn bazaar peaceful area
Situation Peaceful., Sir, Dakshin Chengmari area at this time Situation Peaceful.
Kuasha, Sir Akash  halka  halka kuash porche.
Peaceful, Ghagra garovita peaceful area
Dewandera, Sir dewandera morning khobor ok aa6e
Peaceful, Beltala peaceful area
Village Information, Gahanudi gramer khabor bhalo
Bank night, Sir Rajnowagarh B G V B banke night duty sesh korlam
Village  news, Sir R.n.g village  akhan Santi purna ache.
Peaceful, APD DM office peaceful area
Peaceful, APD sp office peaceful area
Village information, Kanudih gramer khabar thik achhe
Village information, Area peacful a6e
Village report, Santuri villagea sab peaceful acha
Village report, Sir
Patrahatu gramer khobar thik achhe.
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Morning village report, Sir 
Rampur gramer khabor sab thik ach6a.
Duty report, Sir bartolia traffic morning duty te alert achhi akhan kar khobor sob bhalo achhe
Village report, Sir, 
today there are no any program at Adharpur village under Sarbari gp.
Duty report, Sir bartolia traffic morning duty te alert achhi akhan kar khobor bhalo
Namasker sir sab thikthak achie, Ramkrisna mission More Traffic on duty
Village  report, Sir  dimu  gramer  khabar akhan  pajanta  bhalo  ache
Village report, Haratan gramer khabar valo a6e.
Village report, Sir Haratan gramer alaka khobar bhalo
Duty report, Sir bartolia traffic morning duty te alert achhi akhan kar khobor sob bhalo
Village Report, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache.
Village Morning Report, Sir, hetbatri gramer khobor sob khobor bhalo.
Duty report, Sir talicenter traffic morning Duty khobor bhalo a6e
Begunkodar madhya Bazar thik ache, Begunkodar madhya Bazar thik ache
Gramer khabar, Sir maramu gamer khabar thik achhe
VILLAGE REPORT........, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thika  achhe
Lodsheding, Sir kal rat theke lodsheding chalchhe ai karone loker anek asubidhe hachchhe
Report, Sir Chayadih gramer Khobar thik ache
Information, Sir, 
     B D O office morning report thik achhe.
Road jam, Sir krisan mandir samne chhelera road jam kare chada tulchhe ai karone road jam haye jachchhe
Village report, Sir jiudaru Gramer khobor thik thak ache.
Mod bikri kare, Sir krisan mandir kichhu kichhu dokane sakal theke mod bikri kare
KALI PUJA, 19/10 /2017 THARIKH A MAJU GAHALA PUKUR SASAN MATHE KALI PUJA HOBE KALI PUJAR DIN SANDHA 8.00PM THAKE BALLOVOJON HOBE LOK HOBE APPROX 10000
Bank report, Sir kotshila allahabad bank morning duty te on achhi
Good morning, Sir
    Good morning Sir.
Earlymoring report., Sir, Lupungdih gramer early morning report bhalo achhe.
satali fitter line situation peasful, satali fitter line situation peasful
Report of Bartolia, Village report of Bartolia is good..
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar thik achhe.
ram mandir area situation peasful, ram mandir area situation peasful
Village information, Area santipurna acha
dispinsre area situation peasful, dispinsre area situation peasful
Information, Sir, B D O office morning report bhalo rae66e.
Sir my local area peace full is now, Sir my local area peace full is now
factory area situation peasful, factory area situation peasful
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Relation, Good morning Sir.
Village report, Sir Durgu gamer khobor bhalo achhe
My area Laskar para peace full now, My area Laskar para peace full now
Traffic Duty On, Namaskar Sir Ami Gengara  School     More Traffic Duty Dharlam.Akhan shab Thikthak Achhe.
New HASIMARA RLY clony area situation normal and peaceful., New HASIMARA RLY clony area situation normal and peaceful.
shiv mandir area situation peasful, shiv mandir area situation peasful
Village news, Village area peacefully
New HASIMARA Kali Mandir area situation normal and peaceful., New HASIMARA Kali Mandir area situation normal and peaceful.
basa line area situation peasful, basa line area situation peasful
Pariskar Akash, Sir
     Akash  akhan pariskar ache.
Village Information, Area peaceful achhe
Village report, স্যার, জারাগোড়া গ্ৰামের খবরাখবর ঠিক আছে, কোনো অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটে নি ।
pani tankey area situation peasful, pani tankey area situation peasful
গ্রামের খবর, Sir,শুশুনিয়া গ্রামের খবর ঠিক ঠাক আছে কোনো অপ্রীতিকর ঘটনার খবর নেই।
factory line area situation peasful, factory line area situation peasful
Gramer report, Bundia gramer khober thik acha
manager banglo area situation peasful, manager banglo area situation peasful
Daily Report, Respected Sir..
Bhamuria dhibar para under 
Bhamuria gp te ajj kono pogramme nei.
Village news, Good morning Sir,
                       Akhan parjanta Kamta Grammer khabor Santi Purana paribesh achhe,kano rup Kano apritikar ghatana ghateni.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village Report, Sir, Bora gram e aj kono program ney. 
Under-Bhamuria GP
Dated- 17/10/17
wellfare center area situation peasful, wellfare center area situation peasful
bhola nala area situation peasful, bhola nala area situation peasful
Information, Sir rigid gramer khabor thik ache
Gp report, Alakar khober akhono parngante peacefully
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Sir highway patroling night duty samuktala road to barobisha choipoti and solsolabarymor all picefull, Sir highway patroling night duty samuktala road to barobisha choipoti and solsolabarymor all picefull
Information, Sir damrughutu grame khabor bhalo achhe
Durga mandap area situation peasful, Durga mandap area situation peasful
satali market ground situation peasful, satali market ground situation peasful
Village report, Sir,mamudi(pahar)gramer khabar thik aachhe. Weather valo.Ratri bela majhe madhye hati thakur hana dichhe grame. Kintu akhan parjanta kano khuti kare ni.
icdis school area situation peasful, icdis school area situation peasful
Village morning report, Sir begunkodar gramer morning khobor thik thak.
Gd mrng sir, Sir,
       Good morning sir
Alakar report., Sir Alaka ghure dekhlam ja sob peacefully  achhe, Jodi kono problem hoy tahole porerbar aabar report debo.
Weather report, Sir,
     Ajke akash clear ache
Sheeter amej, Good morning Sir,
                         Sakaler akash pariskar achhe,sheeter amej achhe,mane hai Kali pujar par theke prachanda sheet lagte pare.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village information, Gramer khabor sob thik thak ache
situation normal, situation normal
Village report, Sir,
     Rajnowagarh grame sab santipurnyo ache, kono asubidha nei
Morning  village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e  uparbatri  gram  alaka  santipurna  ach6e
Jan chalachal, Sir,
   R.N.G. Road e Jan chalachal savabik ache
Chadar julumbaji, Alipurduar bata mor e kicu chele chadar julumbaji korch.....tara road cullectn korch... track .bus.toto chalok der thke jor kore taka nich.na dile humki dich....tara akno ase...
Morning Village report, Sir jojlong gramer Morning report thik ache. Rastaghat bhalo ache
bundapani tg nepali line mai ho raha kali pooja, bundapani nepali line kali mandir mai is baras bhi dhum dham se pooja ho raha hai.
Sir amader geramer ASYPASY POSTO CHASS HOI NA REPORTED, Sir amader geramer ASYPASY POSTO CHASS HOI NA REPORTED
Birpara lalpul ke upar LGA jaam bridge bahut purana or kmjor hai ghat skta hai koi durghatna, Birpara lalpul ke upar LGA jaam bridge bahut purana or kmjor hai ghat skta hai koi durghatna
Village Report, Sir, Chitmu gp Gahanudih gramer khabar Nil.Apatat kono communal report nai.
PORISKAR  AKASH, Sir
     Ajke Sokal Theke Akash Khub Poriskar Achhe.
Mes chowpathi siruation peaceful, Mes chowpathi siruation peaceful
Begunkodar gramer khobor, Sir. Begunkodar gramer khobor sob thik achhe.
Relation, Sir good morning
Report, area peacefuly
Sir hesalbera khobar thik achhe, Village report
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
Village Report, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer morning report valo ache.
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty sesh karlam.
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Madhu road peaceful, Madhu road peaceful
Village Report, Sir Matkuma gramer khabar thik achhe
Villeg report, Sar, gramer khabara khabara think ache.
Gramer report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai
Mes chowpathi vollball ground situation peaceful, Mes chowpathi vollball ground situation peaceful
Weather, Sir kamta gram ekhan akash pariskar ache bristi hai nai ajke sakaler theke rodra pareche.
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar khobar thik achhe,grame shanti birajman.
Mes chowpathi SBI ATM area peaceful, Mes chowpathi SBI ATM area peaceful
* Village Report *, Jamtoria gramer khobor sob ok achhe.
Village report, Sir Chatrani gramer morning khobor valo a6e
HALKA THANDA, Sir
    Akhon Halka Halka Shit(THANDA) Porate Shuru Korechhe.
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar weather thik achhe, khobar bhalo.
Village Repat, Sir 
Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Daily report, Sir,Bathan bari and Birboldih gramme aj kono program nei.17/10/17
Kathal basti area peaceful, Kathal basti area peaceful
Block report, Sir, B.D.O. Office er morning report bhalo achhe.
parimary school area situation peasful, parimary school area situation peasful
Village report, Sir Simni gramer morning report Valo a6e.
Village report, Sir Chatrani gramer morning khobor thik a6e
satali sub center area situation peasful, satali sub center area situation peasful
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar khobar thik achhe, alakate weather bhalo.
Kal birpara PS ke market area me niklna dimdima Fatima school ka candle March really, Kal birpara PS ke market area me niklna dimdima Fatima school ka candle March really
Village news, Sir Chekya gramer morning khabar shantipurna achhe
Bank khabar valo, Sir kotshila sbi bank morning duty acchi. Bank alaka thik thak achhe.
sarna culab area situation peasful, sarna culab area situation peasful
Village report, Sir gramer khabar thik a6e
VILLAGE  REPORT, Sir
     Amar Tangida Village Akhon Khub Shanti Purno Achhe Kono Asubidha Nei.
Village report., Sir Damrughutu gramer morning report bhalo ache.
Hat, Sir ajke amader pratibesi anchal chandra anchol e hat habe .sekhane lokjaner vir hoy.kamta gramer manush sekhane hate jai kamta chaka nadi periye .
birsha munda ground situation peasful, birsha munda ground situation peasful
Village report, Sir,
     Kotaldi gramer khobor sob thik ache.
RATATION DICHE, Sir.
19 /10/17 date a Kali Pujo thakay Protek Ratation a ajke theke Ratation diche Sir.
Village report, Chatrani gramer khabar valo a6e
Halka thanda, Sir ajke sakaler theke halka thanda lagche.
Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time, Sir, 
My village purba chak chaka area peaceful this time
BELON GP, BELON GP AREA IS PEACEFUL
Sir area ty posto chass hoye na eh gerame pasy, Sir area ty posto chass hoye na eh gerame pasy
birsha munda park area situation peasful, birsha munda park area situation peasful
Weather, Sir kamta gramer abohoa valo ache. surya dekha jachhe. brishti hai nai mane hachche ajke bristi nao hate pare.
VIR, Sir,
Ajke Jateshwar Bazar khub vir hoche, Ajke Kali Pujor last Bazar Ai jonno sakal Theke khub vir .
SAMNE KALI PUJO, Sir
     Samne Kali Pujo Tai Sab Lokjan Akhon Bivinno Kaje Besto.
Village information, Sir kamta grame ekhono santipurno ache kono asubidha nai.
Hanuman mandir area situation peasful, Hanuman mandir area situation peasful
Morning, Sir,Good morning.
VILLAGE REPORT, sir chatambari gramer khabar thik achhe
Village morning report, Sir, chirugora gramer kobor thik ache 2)weather thik ache 3) electric line thik ache 4 )rasta clear ache
st francis school and charch area situation peasful, st francis school and charch area situation peasful
Village report, Sir mamudi Gram er khobar thik achhe   abang  alakar chari dike santi purna achhe
sunny mandir area situation peasful, sunny mandir area situation peasful
Kali puja, Sir kamta grame ekhon sabai matir kaj karche ,samne kali puja tai sabai busy.
Village report, Sir chekya jolboha para khobar thik achhe
potey gara area situation peasful, potey gara area situation peasful
Gramin khabar, Sir kamta gram santipurno ache kono asubidha nai.
MOD CHULAI BEBSA, Sir,
Jateshwar Bazar din kore khola khuli Mod r bebsa kore Jateshwar Shomasan Ghat r pase Sir.
Traffic duty sc more, Good morning Sir akhan Road clear achhe kono asubidha ney
Village repot, Sir khedadih gramer khobor thik achhe l
রাস্তা খারাপ, শালবনি থেকে টুঁইটাড় যাওয়ার রাস্তা খুব খারাপ
Village report, Sir adardih gramer khabar valo aacha.
VILLAGE REPORT......., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Garmer khabar, Garme santipurna baijai a6a
MORNING., Sir, 
     Good..Morning.
Village report, Bararola village khabar thik ache. Halka thanda bhab.
Village report, Sir ketya gram khabor bhalo a6e and weather valo
VIR, Sir.
NH31 Supar Market a ajke khubei vir hoyeche sakal sakal khub vir hay.
Block report, Sir, Block cycle fitinger kaj chal 6e. Baki sob khabar thik achhe.
Abhowa, Aj Ke abhowa khbor Valo achi
morning, Sir chatambari gramer khobar bhalo ache
Good morning, Sir
    Good morning
VILLAGE REPORT., Sir, 
  Amader Kuldih Gramer Khabar Khub Bhalo Ache. Kano Ashubida Nei.
পানিয় জলের সমস্যা, শালবনি নামপাড়াতে একটি নলকূপ খারাপ হয়েছে তাই পানিয় জলের সমস্যা
Jam, Sir.
Jateshwar Bazar thakar karone Traffic Jam hoche .
Rajabhatkhawa Rly Gate area Peaceful Sir, Rajabhatkhawa Rly Gate area Peaceful Sir
VILLAGE REPORT, Sir
    Barametyala Gramer Khabor Thik Achhe
Village morning report, Sir begunkodar gramer morning khobor thik thak ache.
PS DUTY, PARA PS ON DUTY
Village report, Sir
Bararola gramer kachakuli alakar khobar thik ache.
Birpara ke lankapara bazar Jane wala road bahut kharab hai road me JMA hai pani, Birpara ke lankapara bazar Jane wala road bahut kharab hai road me JMA hai pani public Ko ho rhi hai problem
Dangal traffic report, Sir Dangal traffic morning duty te ache akhener khabar thik ache
gramer khabar, Sir gramer khabar thik thak a6e.
Jam, Sir,
Falakata Traffic jam hay Morning o Evening time a sob theke besi .
Village Report, Sir,Archirka gram eakhon santipurnno ache mono asubida nai.
রাস্তা কাদা, হঠাৎ জল পড়ায় শালবনি উপর পাড়র রাস্তা কাদা
Gramer khobor, Area peaceful ache.
Birpara police station ke or se Lanka para area me hua foot petrolling taki mahol sant rahe, Birpara police station ke or se Lanka para area me hua foot petrolling taki mahol sant rahe
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Bank morning duty, Sir durgu ubi bank alakar khobor thik aachhe.
Bank morning report., Sir durgu u.b.i bank morning dutyte achhe. Bank alakar khabor sob think achhe.
4no colony te musical program, Aj nabin sangho 4no colony te musical program ache,
village report, sir, begunkodar gramer khobor thik ache.
Birpara police station ke or se Lanka para area me hua foot petrolling taki mahol sant rahe, Birpara police station ke or se Lanka para area me hua CRPF ka foot petrolling taki mahol sant rahe
Daily report, Sir saltore bazar re kono program nei somnath saltore gp weather report normal ache ajj 17.10.2017
পানিয় জলের সমস্যা, গুঁড়ুর শবর পাড়ায় একটি নলকুপ তাই পানিয় জলের সমস্যা
Gari jatayater asubidha, Sir.
Falakata POLYTECHNIC INSTITUTE rastay boro boro gatto hoyeche r fole Gari jatayater khub asubidha hoche.
WEATHER INFORMATION., Sir, 
  Ajke Sakal Theke Akash Khub Bhalo Ache.
Peaceful, Sir.monojit nag bus stand peaceful
VILLAGE REPORTS, Sir, Gahanudih Pagro Gramer morning Report thik achay.
Village report, Sir guridih gram er khobor thik achhe.
Duty report, Sir talicenter traffic morning Duty khobor thik
Peaceful, Sir.loharpol peaceful
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor bhalo aa6e
Birpara ke Dalmore ghumti me hua ek tipper kharab over load or road kharab ke Karan tuta Patti LG skta hai jaam, Birpara ke Dalmore ghumti me hua ek tipper kharab over load or road kharab ke Karan tuta Patti LG skta hai jaam
Duty, Sir
   Ami kenda P S night duty ses korlam.
Ps Duty report, Sir,Kotshila ps morning Duty Report thik achhe.
Village report, Sir chatrani gramer khabor thik thak achhe
নলকুপ দরকার, টুঁইটাড় ICDS সেন্টারে একটি নলকুপ দরকার
Village report, Sir Pandua Lagam Gramer khobar thik ache
Peaceful, Sir.milon songo peaceful
Villager report, Respected sir,
       Amader punura villager khabar akhan parjant santipran achhe.
Village information, Alaka santipurna a6e
PS computer duty, I am already taken my PS computer duty.
Peaceful, Sir.Alipurduar Hospital peaceful
PUBLIC DER ASOBIDHA HOCHE, Sir
Falakata r modhe onano kono ATM a taka Na thakar karone public der khub asubidha hoche.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Peaceful, Sir .Alipurduar ps peaceful
Pandel, Sir,
    Khagenhat, Bebsa Summiti Kali Pujar Pandel bana che .
Village information, Area santipurna ache
Village report, Sir majhidih gp majhidih mudidih gramer khabar bhalo achhe.
রাস্তা নেই, গুঁড়ুর শবর পাড়া যেতে কোন রাস্তা নেই
Computer duty, I am already attend at ps computer duty
Gramer Report, sir tatuara village morning report thik a66e.
Morning duty, Sir bamnia railway get traffic morning duty alert achhi
Birpara Lanka road kharab hone ke bad v jeep stand se chalata hai over load gari ghat skta hai koi durghatna, Birpara Lanka road kharab hone ke bad v jeep stand se chalata hai over load gari ghat skta hai koi durghatna
Foot ball tournament, Sir,  
   Received information that on 19/10/17at about 19.00 hrs thanarpara friends akados club of natidanga II gp under PS thanarpara will organize one night football tournament match which will join sixteen teams at thanarpara jongli pir er math. Secretary Jamrul sk.  Approx assembly may be 900/1000 supports.
VILLAGE REPORT, Sir 
nowahatu gramer khabar thik achhe.
GOOD MORNING, SIR,
  GOOD MORNING.
Village morning report, Sir bamnia gramer morning report sob thik a6e
Village information, Area santipurna ache
নলকুপ দরকার, গুঁড়ুর শবর পাড়ায় একটি নলকূপ তাই আর একটি নলকুপ দরকার
Village news, Area santi purno bojay ache
Balarampur chowk bazar, Chowk bazar sob thik thak achhee
Haripal platform morning duty. Sab tik a6e., Haripal R/S morning duty, Haripal platform sab tik are.kono asubidha nei.
Traine prachando bhir a6e.
Village ripat, Sir Chitarpur gramer khobar thik achhe
Notification, Sir,Durgapur kathal bagan perai bro kalipuja hoycha.
My area report, Sir Bahira sardar para, pramanick para, Daspara , Dholpara , Ray para,Damodor pur bager a akhano porjanta kono problem nai. Sob alaka santipurno a6a.
Village report, Sir. Amader gurpa geramer kobor akan porojonto santi purno royeche.
বস্ত বিতরন অনুষ্ঠান।, বস্ত বিতরন অনুষ্ঠান।
Ps morning Duty, Sir,Kotshila ps morning Duty Report thik achhe.
ড্রেন দরকার, শালবনি শিবমন্দির থেকে গরামথান পর্যন্ত ড্রেন দরকার
Village report, Sir.                                                               Aje Ranipur and lakhyabad grame kono programme nai.
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK
Good morning sir, Good morning sir
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe.
Village report, Sir,
   Pahurudi village a ajj kono programe nei. Under Guniara gp date 17/10/17
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Santi Purana achhe.
Good morning, Sir GOOD MORNING
Village  news, Area  santipurno a6e
Sir, Barobisha chowpathy traffic situation, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
Village news, Sir manikdi gram ekon santi purna ache
স্নান ঘাটের প্রোয়জন, শালবনি নদিতে কোন স্নান ঘাট নেই তাই স্নান ঘাটের প্রোয়জণ
Kali puja, Rajnowagarh gramer Manus sabai Kali pujai nijer jaiga priskar korche
Pagli Nadi bridge ka Kam av to nhi hua pura, Pagli Nadi ke bridge ka Kam av tk chal rha hai or kuch dino me ho jayga Kam pura
Weather news, Sir ajke akas pariskar ache
Nangdala TG te electric Mai manusder onek asuvida hoche., Nangdala TG te electric Mai manusder onek asuvida hoche.
Alakar khobor, Gramer rasta ghat sab pariskar ache
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Kali pujai deyale  ring mati leson chalchhe.
Birpara gairganda nadimai chatpuja Ghat ban Raha hai., Birpara gairganda nadimai chatpuja Ghat ban Raha hai.
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar sob khobar thik ache
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Ethelbari Mai waiting room na hone k Karan logoko bahot paresani horahi hai., Ethelbari Mai waiting room na hone k Karan logoko bahot paresani horahi hai.
Kali puja, Gramer Kali pratima kaj ses hoyeche
Morning report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe.
Birpara SBI ATM me AJ Subha se hi LG rha hai vir, Birpara SBI ATM me AJ Dhanteras ke kharidi krne ke liye Subha se ATM ke line me lge log
SIR STOP POPPY CULTIVATION, SIR STOP POPPY CULTIVATION
ব্রিজের প্রোয়জন, শালবনি থেকে বান্দোয়ান যেতে টটকো নদি টিউতে পার হতে হয় তাই সেখানে একটি ব্রিজের প্রোয়জন
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rasta ghat thik achhe
PEACEFUL, SIR,BAIRIGURI AREA PEACEFUL ACE.
Mahakal tepaty, Sir...ajke mahakal tepaty akti chato ladri accident hoicha sir basi injury nei kao place holo mahakal tepaty
Village morning report, Sir bamnia gramer khabor sob thik achhe
station peaceful, station peaceful
Traffic duty sc more, Good morning sir akhan road clear ache kono asubidha nai
Sir barobisha chowpothi peaceful at this time, Sir barobisha chowpothi peaceful at this time
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Village information, Aera peaceful aeha
Information, Sir Dangal traffic er khabar thik ache
Mangal barer hat, Ajke Rajnowagarh grame hat basbe
Village news, Area santipurna ache.
sankar nepali high school aera peacfull sir, sankar nepali high school aera peacfull sir
Sir ,Barobisha chowpathy Kmg road duty post area, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time
Village news, Area santipurno a6e
Villege report, Sir
Bararola villege report ok achhe.
রাস্তা খারাপ, শালবনির নামপাড়র রাস্তা খুব খারাপ
Traffic duty, Imondih more traffic duty ta achi akhane sob thik ache sir.
Birpara ke ethalbari chopathy me bus weating room nhi hone ke Karan logo Ko ho rhi hai bahut problem, Birpara ke ethalbari chopathy me bus weating room nhi hone ke Karan logo Ko ho rhi hai bahut problem
Hasimara post office area Situation peaceful., Hasimara post office area Situation peaceful.
Ps   duty, Hura   PS duty
Barobisha alipurduar road peaceful at this time, Barobisha alipurduar road peaceful at this time
Sir, Barobisha Assam road duty post area, Barobisha chowpathy Assam road duty post area peaceful at this time
Bank duty, Sir.khatanga Allaha Bank morning report thik a6e
Village report, Bundia gram ear khanar OK acha
barobisha assam road peaceful at this time, barobisha assam road peaceful at this time
Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful., Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful.
Dalmore TG doctor Kothi te kalipuja jonno Mandir e lighting kora hoeche., Dalmore TG doctor Kothi te kalipuja jonno Mandir e lighting kora hoeche.
Sir ,Barobisha new town area situation, Barobisha new town area situation peaceful at this time
Village news, Sir
Chekya gp chuttupiri gramer khoobr think ache.
station peaceful, station peaceful
Morning report, Sir chatrani gramer morning report thik achhe
Kalipuja or dipawali k Karan Birpara ATM onek bhir cholche., Kalipuja or dipawali k Karan Birpara ATM onek bhir cholche.
Birpara doctor kothi ke Kali mandir Ko rang kr ke Puja ke liye Kiya taiyar, Birpara doctor kothi ke Kali mandir Ko rang kr ke Puja ke liye Kiya taiyar  mandir me light nhi hone ke Karan Hoti hai problem
Report, Sir bamnia school more ar khabor sob thik aachhe
Birpara doctor kothi ke Kali mandir Ko rang kr ke Puja ke liye Kiya taiyar, Birpara doctor kothi ke Kali mandir Ko rang kr ke Puja ke liye Kiya taiyar  mandir me light nhi hone ke Karan Hoti hai problem
newhasimara outpost area station peaceful., newhasimara outpost area station peaceful.
Hasimara Taxi Stand Jaigaon road situation peaceful., Hasimara Taxi Stand Jaigaon road situation peaceful.
Hospital morning duty alart, Sir, kotshila hospital morning duty te alart achhi and Hospital pariseba bhalo.
Area peaceful, Area peaceful
barobisha jorai toad peaceful at this time, barobisha jorai toad peaceful at this time
Village report, Sir
Mudidih gramer khoobr think ache.
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Hura   ps   duty, Hura   ps  duty
Beyani vabe Bali Niye Jay, Sir.
Beyani vabe Troli diye Bali niye Jay Sir Koli nodi theke protidin.
Old Hasimara chupati SITUATION peaceful., Old Hasimara chupati SITUATION peaceful.
Jainty area is a peaceful, Jainty area is a peaceful
Village Information, Area peaceful ache.
Bank news, Sir
      Khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
Ps duty, Sir
Ps duty cholche report thik achhe
Village report, Sir chekya gramer mankulir khabar thik achhe
Dangal more er report, Sir Dangal traffic more er khabar ok
No, Sir, Haripur Kalipujor Mela hobe na.
PEACEFUL, SIR,GHAGRA AREA NOW PEACEFUL.
P s garden duty, Sir, 
      Ami p s garden duty karchi.
Mangal barer hat, Sir ajke mangal barer hat raj nowaghare .
Sir , Bhutan petrol supply in Dumchi para, Bhutan petrol supply in Dumchi para
Village report, Morning 
              Sir, archirka gram akhn santi purna ache.
Sir , kat supply in Dumchi para, Kat supply in Dumchi para
Sir barobisha out post area peaceful at this time, Sir barobisha out post area peaceful at this time
Information, Sir, kotshila Bazar er khobor thik a66e.
VILLAGE REPORT that, Sir 
nowahatu gramer khabar akhan prajanto thik achhe.
Information, Sir, Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
Info, Area peaceful ache
Village report, Haratan gramer khabar valo a6e.
Sir gd morning my local area chhotodadali this time all OK, Sir gd morning my local area chhotodadali this time all OK
RASTAR KAJ CHOLCHE, Sir.
Jateshwar theke Falakata rode a National Highway 31, Dalimpur rastar kaj khub tara tari hoche , Rastay Bali Pathor deoya hoche.
Birpara commercial check post ke samne gari sb road ke upar LGA deta hai jis se jaam ki samsiya hota hai, Birpara commercial check post ke samne gari sb road ke upar LGA deta hai jis se jaam ki samsiya hota hai
Gop para, Sir GOP para khabar savabik
NOWAPARA PIKET DUTY, NOWAPARA BITORKITO PLACE HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE
Bhatora g p bortoman situation, Sir, 
Bhatora g p bortoman situation and bazar hut position normal and peacefullay.
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal.
Area thick ache sir., Area thick ache sir.
Harishpur gp ok, Harishpur gp all area ok
newhasimara railway colony area station peaceful., newhasimara railway colony area station peaceful.
NOWAPARA BITORKITO PLACE, NOWAPARA PIKET DUTY HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE
আবহাওয়া খবর ।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়, 
                     আজকে সকাল বেলায় আকাশ  পরিষ্কার আছে এবং রৌদ্রজ্জ্বকর আবহাওয়া আছে মনে হয় আজকে বৃষ্টি নাও পড়তে পারে ।
Aria feace full, Majdia joyghata aria feacfully
Gramer khobor, Area peacefull ache.
গ্রামীণ প্রতিবেদন ।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                        আজকে কুড়ুকতোপা গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো রকম অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি, গ্রাম এখন খুবই শান্তিপূর্ণ আছে ।
nimti out post area peaceful sar., nimti out post area peaceful sar.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache...
kali puja r anustan suchi, shyampur p.s radhapur gp  under a kali puja reporting sk akram ali  
1)sri sri shama kali puja parichalanai purul para new super samurai sanga sova pati bilash bera 9083758409 
2)sri sri shama kali puja parichalanai purul para gram basi branda sova pati sumit mollick  19.10.17 puja 20.10.17 vog bitaran and samajik anustan 21.10.17 damaka 22.10.17. bisarjon 
3)sri sri shama kali puja parichalanai radhapur uttar para sagarika sporting club sova pati barun manna 9732772430
4)sri sri shama kali puja parichalanai vim tala amra sobai club sova pati kali padha maity 8512910729
5)sri sri shama kali puja parichalanai kalidaha gram basi branda sova pati  amolendu manna 9732608458  19.10.17puja 20.10.17.vog bitaran and samajik anustan  21.10.17.jattra 
6)sri sri shama kali puja parichalanai jallabaj gram basi branda sova pati sham sundar fadikar 9775142717 sampadak sujit fadikar 9732815271 19.10.17 puja and voge bitaran and samajik anustan 20.10.17 mini football khala and night jattra  21.10.17 night jattra  22.10.17.dhamaka 23.10.17 bisorjon 
7)sri sri shama kali puja parichalanai bakhol  pur new agro gami tarun sanga sova pati debu dolui sampadak maloy jana 7730914687 20.10.17 jattra 21.10.17 dhamaka  8)sri sri shama kali puja parichalanai dakshin durgapur seven star club sova pati prasenjit tunga 7550957551 
9)sri sri shama kali puja parichalanai radhapur milon tirtha sova pati susanta samanta 9733616944
Heavy dust pollution at lankapara TG., Heavy dust pollution at lankapara TG.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer sob thik than ache...
sir. barobisha chowpati area peaceful at this time is OK, sir. barobisha chowpati area peaceful at this time is OK
Ramjhora tg jane wale rasta bahut kharab ho gaya hai.., Ramjhora tg jane wale rasta bahut kharab ho gaya hai..
gp news, khila gp all area ok
Weather, Sir ajke sokal theke akash pariskar ache
Traffic, Krishnaganj Khalboalia more traffic are clear now.
Birpara devisimal Busty te bandh bhangche., Birpara devisimal Busty te bandh bhangche.
Duty report, Sir bamnia railway get traffic raed clear achhe
Village report, Sir akhon porjonto amader Baratar gramer khobor sob thik ache
sir. barobisha chowpati k m g road area peaceful, sir. barobisha chowpati k m g road area peaceful
auj dhantaras utsab palon kora hochhey, auj hindu dharme dhantaras utsob palon kora hochhey
Kmg road peace full is now, Kmg road peace full is now
HARANAMA, Village report
news, Sir
good morning........
my village area thise time all ok & peacefull
Gramin khabor amakocha, Sir 
        Amakocha gramer khabor valo ache kono asubidha nei.
Morning Report, Sir, Marlong gram ariar khobar thik achhe,alaka shantite achhe, weather bhalo.
Barobisha chowapti area peaceful at this time, Barobisha chowapti area peaceful at this time
SABHABIK, SIR,BANCHUKAMARI AREA PORISTHITI AKDM SABHABIK ACE.
Ps duty rsport, Sir,Kotshila ps duty report thik achhe.
village information, village area khabor sob thik thak ache.
barobisha chowpati Assam road area peaceful, barobisha chowpati Assam road area peaceful
auj tipper 3 ber up down korbe, auj tipper gari 3tip hobe
Information, Bandapani me 2 jhaga puja ho rahi hai.
Barobisha kmg road peaceful at this time, Barobisha kmg road peaceful at this time
Road damage ache, Sir Assam gate road damage ache
Joari road peace full is now, Joari road peace full is now
Situtation paceful, Today kalchini station road area stiutation paceful
Road damage ache, Boro bazaar road damage ache
railgate toto sokal thekey jam korey thakey station road, railgate toto sokal thekey jam korey thakey
Sir morning pakriguri is peaceful now., Sir morning pakriguri is peaceful now.
Traffic, Sir banpur bazara ato ar toto garita traffic jam kora
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Sainthia Morning PF Duty, Peaceful
sir barobisha chowpati jori road area peaceful, sir barobisha chowpati jori road area peaceful
Increasing gambling, Dice gambling increasing now are days in villages. It may be occur any incident into gamblers also others people.
sokal thekey tipper jam achey, sokal thekey tipper jam
Start of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf suru Korlam.
Village Riport, Amader Boro Gramer khobor sab thik thak ache sir
MAITI BANDH SBI ATM DAY DUTY, Maiti bandh SBI ATM a sob thick thak a6e
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
village news, sir
my village kotaldi rep0rting fine
Dailly report, Area paceful ache
tipper gari gulo kono plastik use korey na dhakar jonno ter jonno dhula besi hoi, tiper garigulo kono plastik bebohar korey na terjonno dhula besi hoi
PEACEFUL, SIR,APD BELTOLA AREAR PORISTHITI AKDM PEACEFUL ACE.
Duty report, Sir Begunkodar c a d c duty ta alert achhe.khobor thik a6e.
Gurudura chwpati Area situation is peaceful, Gurudura chwpati Area situation is peaceful
Village news, Area peaceful a6e
Bamnia, Sir bamnia gramer khabar bhalo achhe.
Chas more traffic duty, Namaskar good morning sir chas more traffic duty te present achhi akhon road clear achhe
kolahai lain aria secution ok., kolahai lain aria secution ok.
This time Barobisha alipur road area peaceful now, This time Barobisha alipur road area peaceful now
Train chala chal normal, Tarakeswar line up&down; train chala chal normal
boro boro trailer gari gulo jayour jonno railgate jam hochhey, boro trailer gari gulo jayour jonno railgate jam hochhey
Barobisha Bazar area peaceful at this time, Barobisha Bazar area peaceful at this time
Gurudura taxi stand Area situation is peaceful, Gurudura taxi stand Area situation is peaceful
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Traffic duty suru, Sir. Ami gobindapur more traffic duty suru karlam.
Pandua, Village report
West Raichenga alaka sob thik thak aache., Sob thik aache.
This time Jorai road area peaceful now, This time Jorai road area peaceful now
Over loding savare, Over loding savare
Gurudura check post Area situation is peaceful, Gurudura check post Area situation is peaceful
Village report., Sir chekya gramer morning report thik a6e
Morning, Respected sir
                        Good morning sir
Barobisha Assam road side all ok now this time, Barobisha Assam road side all ok now this time
hight school aria secution normal., hight school aria secution normal.
Air Force 10hospital Area situation is peaceful, Air Force 10hospital Area situation is peaceful
Dailly report, Village paceful ache
Kale puja, 19/10/17 Naikule grem base bindo pore chalito kale puja..18/10/17 munserhat chadnemor thak sova jatra kora kale thakur anba Naikule grem base bindo..a chara 19.20.21.22 4 day na na rokhom anusthan hoba..Naikule grem base pore chalito kale puja jhamela hotepara para.
Village inf, Area peaceful ache
VILLAGE REPORT........, Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Moder asor, Swarnakhali to Shyamnagar road er pase sondhyar por moder asor bosche
Village report, Sir. Gobindapur gram ar khabar sob thik ache kono asubidha nai.
Superi get Area situation is peaceful, Superi get Area situation is peaceful
My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time.., My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time..
Sir APD chawpati ariya peaceful now, Sir APD chawpati ariya peaceful now
জাম, মহাশয়, আলিপুরদুয়ার NBSTC সামনে প্রচুর জাম লেগেআছে .
KAAT PACHER, SIR,NORTH POINT HOA BAIRIGURIR BIVINNO RASTA DIA DAILY KAAT PACHER HOA.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
This time Assam road area now peaceful, This time Assam road area now peaceful
3star dhaba Area situation is peaceful, 3star dhaba Area situation is peaceful
Barabisha chowpati morning traffic duty all ok at this time, Barabisha chowpati morning traffic duty all ok at this time
Subasine chowpate Area situation is peaceful, Subasine chowpate Area situation is peaceful
Sir APD haspital now ariya peaceful, Sir APD haspital now ariya peaceful
Village report, Sir
Palma village khabor akhen santipurno royeche kono asubida nei
Village information, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai
Nilpara Area situation is peaceful, Nilpara Area situation is peaceful
Barobisha Jorai road areya peaceful at this time.., Barobisha Jorai road areya peaceful at this time..
Dubrajpur R/S Duty, 63531up Andal / Sainthia  passenger arrival 09:06am & departure 09:08am at Dubraj pur  R/S.
Situation is peacefull.
Laddu Hotel Area situation is peaceful, Laddu Hotel Area situation is peaceful
This time KMG road area peaceful now, This time KMG road area peaceful now
Aam tola Area situation is peaceful, Aam tola Area situation is peaceful
PWD Area situation is peaceful, PWD Area situation is peaceful
Bank khabar, Sir
     Khatanga allahabad bank alart achhi.
Barobisha APD road areya peaceful at this time.., Barobisha APD road areya peaceful at this time..
Railway Station Area situation is peaceful, Railway Station Area situation is peaceful
Sir barobazar rail get peaceful now, Sir barobazar rail get peaceful now
Rail get Area situation is peaceful, Rail get Area situation is peaceful
Village report, Sir ajke amader kamta grame sob kichu tik ache.
Barobisha police out post areya peaceful at this time., Barobisha police out post areya peaceful at this time.
ps garden duty, Sir, 
     Ami ps garden duty karchi.
Vishant petrol pump Area situation is peaceful, Vishant petrol pump Area situation is peaceful
Village report, Sir
Mudidih gramer khoobr think ache.
Tara sing dhaba Area situation is peaceful, Tara sing dhaba Area situation is peaceful
Train late, UP 37315 Tarakeswar local 10 minutes late of its scheduled time
hamiltanganj SBI bank peaceful, hamiltanganj SBI bank peaceful
Basti bajar bus stop Area situation is peaceful, Basti bajar bus stop Area situation is peaceful
Aj k dhanteras Utsav palon kora hobe., Aj k dhanteras Utsav palon kora hobe.
Duty report, Begunkodar madhya bazaar thik ache sir
day duty, balia more day duty ok dir.
Stision rod Kali Bari Area situation is peaceful, Stision rod Kali Bari Area situation is peaceful
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar bartaman sob thik thak a66e.
New Hasimara market Area situation is peaceful, New Hasimara market Area situation is peaceful
Information, Sir
 Mudidih gramer khoobr think ache.
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Village report, Sir kuriam gramer khabar thik ache
Hasimara Lal fatak SITUATION PEACEFUL., Hasimara Lal fatak SITUATION PEACEFUL.
মদেনাশা, মাজদিয়া দাসপাড়া কিছু ছেলে রাতে মদখেয়েঐএলাকাইউতেজনাছরাই
Start of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty start  korlam.
Lal fatak Area situation is peaceful, Lal fatak Area situation is peaceful
vill news, এলাকা শান্তিপূর্ণ আছে .
Village Report, Sir 
আমাদের দিঘী গ্রামের খবর এখন ঠিক আছে কোনো অসুবিধা নেই।
Village Report, Sir, 
   Gahanudih gramer morning Report santipurno achay.
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Purulia(M) Ps Office Duty, Sir ami Purulia(M) Ps Office duty te hajir dilam  ....
Old Hasimara chopate Area situation is peaceful, Old Hasimara chopate Area situation is peaceful
Hasimara Out POST  area Situation peaceful., Hasimara Out POST  area Situation peaceful.
Hasimara Post office Area situation is peaceful, Hasimara Post office Area situation is peaceful
গাজার ঠেক, মহাশয়,আলিপুরদুয়ার DM Office এর সামনে মাঠে কয়েক জন ছেলে বসে গাজা খাছে .
Hasimara petrol pump Area situation is peaceful, Hasimara petrol pump Area situation is peaceful
Jor kore chada adoi korcha kalipujor committe, Sir.bhatibari tepaty te kichu chale jor kore kali pujor chada adai korcha
Hasimara SBI Area situation is peaceful, Hasimara SBI Area situation is peaceful
Bank duty poster report, Kotshila sbi bank morning duty korchi bank alaka thik aachhe
Village Report, Sir 
Kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Kalipujor ayojan chalche.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e morning duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Dayduty, Day duty at Parichay Bhawan.
New hasimara situation peaceful, New hasimara situation peaceful
Aaj Indrabil Bangiya Gramin Vikash Banke Prachur Bhir Hobe, Sir, Aaj Indrabil Bangiya Gramin Vikash Banke Prachur Bhir Hobe.
newhasimara rail get area station peaceful., newhasimara rail get area station peaceful.
Train late, DN Mithila Express late by 6 hours 13 minutes of its scheduled time.
নাইকুলী তরুণ সংঘ পরিচালিত কালী পূজা, 19/10/17 নাইকুলী তরুণ সংঘ পরিচালিত কালী পূজা । এই পূজা কোন পশেশান হবেনা ।সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান ছোটো করে হবে।
kalchini nimti more peaceful, kalchini nimti more peaceful
Village report, Sir. Amader bungera gram ekhono porjonto santi purno royeche.
Peaceful, Kalchini chowpati traffic area peaceful
Traffic duty, Sishubari morning traffic duty present
Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal, Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal
fine, Morning antic crime deauty  normal
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Rangamati road area peaceful, Rangamati road area peaceful
Peaceful, Kalchini railway station area peaceful
Peaceful, Kalchini Rangamati road peaceful
Rahimpur t g me kali puja, Rahimpur t g me kali Puja hoga ak jaga
জামবেদ‍্যা, আজ জামবেদ‍্যার খবর ভালো আছে।
Barobisha Bowttala areya peaceful at this time.., Barobisha Bowttala areya peaceful at this time..
Peaceful, Hamilton market area peaceful
Gramer khabor, Sir amader gramer khabor ok ache
Peaceful, Hamilton bus stand area peaceful
Peaceful, Hamilton bandhan Bank area peaceful
SNT Morning PF Duty, DN Andal Train Watch Korlam sab Thik Aache.
Khabor, Sir ekhan aptata khabor thik ache
Village report, Village er khabar sab santi purna ache.
Village report, Area peaceful a6a 
..
Rahimpur t g me new resan dokan, Rahimpur t g me new resan dokan bana raha he selfar group ki duwora
village  information., village  santipurna ache.
Bastand duty, Bastand on duty
Train late, UP 37223 Bandel local late by 14 minutes of its scheduled time.
Pendel kaj, Sir falakata old chowpathy more dika kali puja pendel kaj cholca
u. L. b.  hospital peaceful sir, u. L. b.  hospital peaceful sir
Kalchini railway station area peaceful, Kalchini railway station area peaceful
Weather, Sir,ajj akas parisker ache.
Ps duty report, Sir,Kotshila ps morning Duty achhi.Report thik achhe.
Hasimara airforce are peaceful, Hasimara airforce are peaceful
Durgu bank report, Sir durgu bank khabor valo.
Mornig villege report, Sir Dulmi gramer morning khabar bhalo a6e.
Village report, Sir
  Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Comparative duty place report, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Report bhalo achhe.
Information, Sir, 
      Barudih gramer khabar thik achhe.
Village report, Sir lupungdih gramer khabar thik aachhe
Birpara market dhantiras k din bahut vir ho sakti hai, Aaj dhanteras hai ...aur market bahut virr ho sakti hai....
Traffic duty, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty suru karlam.
Gramer khobor, Grame santi bojay a6a
simple, sir chatambari khabar thik kintu weather valo
Paschim Nararthali Bamuniya area this is time peaceful, Paschim Nararthali Bamuniy area this is time peaceful
Village report, Sir
    Matkuma gramer khavar thik aachhe
u. L. b.  hospital peaceful sir, u. L. b.  hospital peaceful sir
Kisan mandi day duty karchi sir, Kisan mandi day duty
Village news, Village information now peaceful
Khabar valo, Jilinglahar gramer khabar valo ache sir.
Bundapani mai kali puja pandal 2 jagah banaya gaya hai, Birpara Ps bundapani mai Kali Puja 2 jagah manaya jayega....
SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA, SIR AREA TY POSTO CHASS HOI NA
My local area peaceful this is time, My local area peaceful this is time
Pendel kaj, Sir falakata mosolapaty ta kali puja pendel kaj cholca
Village Report, Sir, sulunga gram e aj kano program nai. (Raybandh gp ).
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono  asubida ney
Barobisha chupoti Assam road this time is ok, Barobisha chupoti Assam road this time is ok
Village Report, Sir Chitmu gramer khobor akhon porjonto thik achhey.
MY AREA REPORT., Sir,North Jagadish Pur 23no Ward, Charak tala More, Parijat More, 2no Colony, 1no Colony, Uluberia Ferry Ghat All Area Akhono Projonto Santipurno Acha. Kali Puja Chada Nea Alaka Kno Samosa Nai.
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar thik achhe.
Area March central force, Sir I am Mukhlesa khatun
Village Paschhim Banbari 
Po goharrah 
Ps Goal pokher GP Belan 
Dist Uttar Dinajpur 
Our area March central force
This is time my local area peaceful, This is time my local area peaceful
Road problem, Sir, Bamundiha gramer rastair kaj abilambe suru kora prayojan.
Tarakeswar to Hawrah, Tarakeswar to Hawrah train chalachal savabik
simple, sir chatambari khabar thik kintu iamadar akanapuja haba
Kali puja organized, Celebrating Kali puja into two places at Bundapani T. G (kalibari line and new line)
No information, Ami snt morning pf duty korchi ekhon sob thik achhe.
Information, Sir, 
      Barudih gramer khabar bhalo rae66e.
পানিয় জলের সমস্যা, হলুদবনী শবর পাড়া  S S K নলকূপটি  খারাপ হয়েছে তাই  ছাত্র ছাত্রী পানিয় জলের সমস্যা
Jam, School time a majhdia bazare kichu gari(407) darie thake jr fole rasta jam hoi
Traffic dutty, Sir ami vadsha more traffic dutty karchi kono problem nai
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Overloading, Sir 
    Over loading
Overloting garie, Sir falakata thaka madiaroad dika jaca overloting gari.
G.P. Office a vir., Sir, Supudih G.P. Office a pratidin prachu manus asen tader kaj niye. Fale khub vir hoi.
Information, Sir Dangal traffic er khabar thik ache
Tarakeswar to Hawrah train gurd duty., Tarakeswar to Hawrah train gurd duty.
Rahimpur t.g mai self help groups k duara ration dokan banaya ja raha hai, Rahimpur t.g mai SHG k duara ration dokan banaya ja raha hai...
Eng College duty, Agharpur Eng college on duty
Information, Birpara t.g ke 5no line me NRGS ka kam kiya ja raha hai.
Overloading, Sir
     Overloading gari
Village report oldih, Sir oldih gramer khobor thik thak ache.
news, Sir
now kmg dabenbabu chowapathi area morning duty
Village news, village sob thik acha
Village report barahankol, Sir barahankol gramer khobor thik thak ache.
Weather condition, Sir, 
   Ajke weather halka kuas bhab royeche.
Arr/depr, 63531 up andal sainthia passenger arr 9:37am depr 9:41am.this area situation is peace full.
Baundary problem, Sir, Madhupur model school er kono baundary nai.
Traffic duty, Namaskar sir Gengara school more traffic duty sob thik achhe.
dabenbabu chowapathi area thise time all ok & peacefull, dabenbabu chowapathi area thise time all ok & peacefull
Road repairing, Pusti anchaler antargat patradih gramer rastai pcc dhalaier kaj calchhe.
গ্রামের খবর, ধাদকিডি গ্রামের খবর ভাল কোনো খারাপ খবর নেই
PEACEFUL, SIR,COLLEGE HALT AREA PEACEFUL NOW.
Peaceful, Amar alaka akono thik acha kichu hola janabo
Gramer khabar, Sir, 
   Akhan parjanta amader Parbaid gram santipurna ache.
Train late, UP 37317 Tarakeswar local late by 7 minutes of its scheduled time.
Birpara t.g mai NRGS k duara kam kiya ja raha hai, Aaj Birpara t.g 5no line mai NRGS k duara kam kiya ja raha hai..
Morning, Sir
    Good morning.
Barabisha kumargram road traffic duty all ok, Barabisha kumargram road traffic duty all ok
khoardanga, khoar danga chawpti morning duty this tim ok.
Village Report, স্যার, কুমারী গ্রামের খবরাখবর সব ঠিকঠাক আছে ।
Mechpara tea garden village area peaceful sir, Mechpara tea garden village area peaceful sir
Hetjari villege all ok v, Hetjari
Modhopan, Sakdha bazara sandha Bali modhopan chala
Traffic duty, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty suru karlam.
Hetjari villege all ok sir, Hetjari
fatika duty, sir, 
   Ami kenda p.s fatika duty krochhi.
Birpara rail gate subha se tipper gari k karan jaam laga hai, Aaj subha se Birpara rail gate mai tipper gari k karan jam laga huwa hai...
Information, NRGS ka kam kiya ja raha hai. Birpara 5 no line me.
Weather report, Sir, akhan akash poriskar achhe.
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Daily report, Sir,kulbona village a aj kono program nei
Arr/depr, 63531up andal sainthia passenger arr  9:37am depr 9:41am. This area situation is peacefull.
Gramer Khabar, sir tatuara gramer khabar akhan parajanta thik achhe.
Weather, Sir
    Akase  Pariskar ache
MORNING REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar thik a6e.
Bela g.p day duty shuru karlam sab thik achhe, Bela g.p more day duty shuru Karlam sab thik achhe
Train late, DN 37046 Seoraphuli local late by 5 minutes of its scheduled time.
Banpur Bazar Traffic jam, Sir Banpur Bazar Auto, tuktuki , Enjoinven Traffic jam kore train time, every day
Pugli Bhutan to Birpara tipper overload chole., Pugli Bhutan to Birpara tipper overload chole.
Road repairing, Pusti anchaler antargat gasaidih grame ajke pcc dhalaier kaj calchhe.
Sir ,Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time
Kali puja porstutti, Barabagane kali pujar jonno porstutti cholche.
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at 9.00 a.m at kenda sardardih school more.
Birpara Railgate to station road e Toto rastar modhe dar kore rakhe er jonno traffic jam hoe., Birpara Railgate to station road e Toto rastar modhe dar kore rakhe er jonno traffic jam hoe.
Weather report, Sir,
    Akash akhon pariskar achhe.
Sir beltola more ekhon  pacefull  a6a, Beltola more
Day duity, Kadamtal day duity
Weather report, Sir 
      Akhan akash parishkar ache.
Sir, Barobisha SBI BANK AND ATM area situation, Barobisha SBI BANK AND ATM area situation peaceful at this time now
information, sir, Basudebpur gramer khobar thik a6e
Kali pujo, Siddeshwer shib shokti songher porechalonay agami 19/10/17 pujo hobe. 21/10/17 bechitra anustan, o 22/10/17 noronarayan seba o bisarjon. Secretary - Robin kha, mob - 9775660401.
Village report, Sir Mahanpur gramer  khabar OK
Pecacfull sir, Nimti domoni bank area pecacfull sir
Traffic khobor, Jitujori traffic khobor sob thik ache
TRAFIC duty, KADAMTALA DAU TRAFIC DUTY
Jan chalachal, Sir, 
     Aj Jan chalachal sabhabik achhe.
Para ps duty, Para ps day duty
Bank duty report, Sir begunkodar Bgvb bank mornig duty te alert a6i&bankr; khabartik a6e
Situation Peaceful., Sir, kumargram Police Station area at this time Situation Peaceful.
Sarbajanin bedi, Pusti anchaler antargat Pusti high school Mathe sarbajanin bedi banano help.
Bank Morning Duty, Sir, 
1. Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty te alert achhi 
2. Bank khabar thik achhe 
3. Ei matra bank karma chari bank khul len 
4. Bank elaker chari dik santi purna raychhe
Clear road, Kustar more traffic on duty sob thik a6e sir.
Station and train normal, Tarakeswar Railway Station and train normal.
Fatik duty, Sir ami akhon thanate fatik duty korchi
Duty report, Sir majhidih gp Panrra Coparetive dutyte a6i khabar Valo a6e.
Village information, Area pceafull achi
Traffic duty, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty start karlam,
Village report, Sir chayadih gramer khabar thik achieved
Duty report, Sir bamnia railway gate traffic rode kliyar ache
Village Report, Sir 
Chitmu gp Gahanudih gramer khabar akhon obdi OK..
Fatik duty, Sir, kenda p.s Fatik duty karchhi.
Bank duty, Jhapra allahabad bank duty
Duty riport, Sir Boro s b I bank duty te achy
Day duity, Bank and block day duty Suru korlam
Fetik, Sir
     Kenda ps fetik duty karchi
Passed intercity, Intercity exp arrival 9.32am dep  9.36am
SABHABIK, SIR,APD CHOWPATI AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.
Old coloni, Morning on duty old coloni
Village report, Sir, Nutan role garam ar khabar akhan thik achhe.
HDFC ATM Balarampur, HDFC ATM a sob thik ache
Post office day duty, Raghunathpur sub post office day kashinath bauri goutam bauri
Beech bagan situation peaceful, Beech bagan situation peaceful
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe
Morning duty, Morning duty stand by at Baglata I.c
Day duty, Block and bank day duity
Sir arear REPORT KONO POSTO CHASS HOI NA, Sir arear REPORT KONO POSTO CHASS HOI NA
Duty report, BORO S B I  bank duty te  achi
রাস্তা বন্ধ, দোকানের সামনে গাড়িটি রাস্তা বন্ধ করে আছে আলিপুরদুয়ার হসপিটাল গেট1
Sir my local area peaceful at this time, Sir My local area peaceful at this time
Sir  without healmet  jachhey, Without  healmet
Bank duty, Sir, ramchandrapur b g v b bank day duty korci
Peaceful sir, Nimti domohani chowpati area peaceful sir
Darikadoba s k u s Ltd te day duty., Darikadoba s k u s Ltd te duty karchhi.Grame kono kharap khobar nai.
Everything is ok, Fuleswar 11fatka everything is ok
Present in my duty on mdt ps, Office duty present
old hasimara area situation peacful, old hasimara area situation peacful
Guaja skus bank, Day duty at guaja skus bank
Informetion, Tungir more aboidho vabe mod bicri hoche.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় দিকে যাচ্ছে।
DUBRAJPUR R/S DUTY, 63530 dn Rampurhat/ Andal  passenger arrival 10:09am & departure 10:11am at Dubrajpur R/S. Checked the all competent & dubrajpur  P/F.

Everything is ok.
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alert.
Chelyama ubi bank day duty, Chelyama ubi bank day duty. Sir. Chelyama ubi banke akhon sab thik ache. Duty on Subhendu Mondal and Prasanta Chakraborty.
old Hasimara area normal, old Hasimara area normal
Jan chalachal, Sir,
    Akhon kuruktopa more jan chalachal sabhabik achhe.
Bank duty, Sir
Ami gobinda pur p. n.b day duty Karachi
Tarakeswar sob normal, Tarakeswar p/f & railway station sob normal
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
Fatik duty, Sir
Kenda thana te fatik karlam
Duty report, স্যার, আমি এসবিআই ব্যাংক ডিউটিতে এসেছি,কোনো অসুবিধা নেই, ব্যাংকের কাজ ভালো ভাবে চলছে ।
Laskarpara road found all ok now this time, Laskarpara road found all ok now this time
Bank and block duty, Para SBI bank and block day 3cvf
Bank Duty at jhapra, Jhapra Allahabad Bank Duty start korlam
Bank duty, Sir Ami gobinda pur p.n.b te day duty korchi
News  of   malingoaw chowk, sir  ekhon malingoaw chowk ke aache  konorokom  kono  political  jhamala  nai .area   normal  aache
Day duty., Jhapara pathersathi day duty alert.
Gramer khobor, Area peaceful ache
Fatik duty, Sir,ami thante fatik duty karche.
Weather report, Sir akhan akash poriskar ache
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি বিরপাড়া দিকে যাচ্ছে।
aaj  dhantyrash hai, aaj  dhantyrash hai
bank duty, jhapra allhabad bank duty start....
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alert
Village information, গ্রামের এলাকা শান্তিপূর্ণ আছে ।
Accident kadamtalay kew mara jayni, Accident kadamtalay kew mara jayni
Traffic duty SC more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe kono asubidha ney
Bank duty, Jhapra Allahabad Bank Duty start korlam
Kamargoria Bridge Damage Report., Sir,
  কামারগোড়িয়া কালী মন্দির সংলগ্ন, কামারগোড়িয়া---খালনা বাঁধ পর্যন্ত, রামপুর খালের উপর 'ঢালাই ব্রিজটির' বেহাল অবস্থা। ব্রিজের মাঝ বরাবর বড় আকারের ফাটল নিয়েছে এবং ঝুলে গেছে !
Traffic duty report, Sir bamnia railway get traffic ok
Rda gp, All rda gp OK
Kamarkundu platfrom news, Huge crowd at kamarkundu station.train no 36821 is 10 minitues late.
Ps duty report, Sir,Kotshila ps morning Duty achhi.P S report thik achhe.
Day bank on duty, BGVB ON DUTY
Musical night program, 4 no school mather musical night program hobe
Fetik, Sir,khanate fetik Karchi.
PNB DUTY, Sir, 
     Ami ekhan Kenda Punjab national Bank e day duty karchi.
duty, duty join korlam .
Badhokko vatar formfillup, Dhanirampur 2gp, gram panchayet office a badhokko vatar formfillup cholche.
Village report, Haratan gramer khabar ok a6e.
Bank duty, Sir
     Khatanga allahabad bank er khabar ok.
Village Report, Sir, 
     Amader gramer khabar sab thik ache, kono asubidha nei.
Village report, Sir,everything is fine in Punura village.
Traffic, Sir Majdia Bazar road Traffic jam
Day bank on duty, Day bank on duty
no, sir kharsara sui nodir Kata rasta
Nimti domohani centrl bank peaceful sir, Nimti domohani centrl bank peaceful sir
Kali mandir kaj...., Jhapra more kali mandire rong chonkamer kaj cholche......
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
UcoBank day duty, UcoBank day on duty alert.
village news, village area peacefully a66
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
CURRENT NEI, Sir..... Jateswar dhanar pull elakay  transmitter nasto hoyar fole gato kal raat theke current na thakay akhono current na asay khub osubidha hosce!
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Comparative duty report, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi.khabar bhalo achhe.
Road jam, Sir falakata alakar toto gari guli road jam kare dariye thake
Renovation, Present condition of Kalna GRPS building is in very bad condition, entire renovation /new accomodation is required. Most of the wall in damp condition as a result maintainance of register and records is difficult.
over loding Gari, Sir, apd baltola more thaka apdJN dika over loding maxsimo Gari jachha
No problem, Presant sir kantadih u.b.i bank day duty. Bute no problem.
Para Kishan Mandi, On Duty
Bank picket duty, Sirkabad bgvbank day picket duty all ovar ok sir
newhasimara P.W.D area station peaceful., newhasimara P.W.D area station peaceful.
safari accident., sir
     ai martro safari accdent halo mejbile.
pakriguri area peaceful at this time, pakriguri area peaceful at this time
Village information, Area peaceful ache
All Ok Sir, Hensla U.B.I Bank day Duty Sir
Day duty, Joypur UBI Bank day duty
Present vir, Sir falakata hospitale ajke present vir hachchhe
Village information, Gramer sab kichu thikthak ache Kano samashya ney
Bank duty, Sir ami Gobindapur p.n.b te day duty suru karchi
Road jam, Sir NBSTC statione theke main traffic parjanto road jam lege jachchhe bar bar
village news, village santipurna ache
S k b, Sirkabad b p h c
Parichay babhan, Parichay baban
Kala  Road full damage, Kushi railway gate thake torang gram parjanta kala road full damage. Pradhan mantri sarak jojna karar par konodin repairing parjanta hai ni.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
School duty, Sir kotshila girls school e morning duty achhi khobor bhalo achhe.
pakriguri bajar area peaceful at this time, pakriguri bajar area peaceful at this time
Mayer prasad, Sir, 
    Prati bachar kalipujote amader thanate janasadharan der mayer prasad of khichuri khayono hay.
S.k.u.s bank day duty, Sir,
     Ami bansa s.k.u.s bank day duty 10am theke suru karlam.
Jangle pahar, Sir falakata theke Alipurduar roader over brije jangle pahar haye gechhe
Mad Bikri., Sir, Salkumarhat a Munshipara alkay khub mader adda.
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Jan chalachal, Sir, 
     Ajke Kenda road e jan chalachal savabik ache. Kono asubidha nei.
Area peacefully, Matiari area peacefully
Musical night  program, Sir  4 no Madarihat musical night  program
No problem ok sir, Aharrah u.b.i bank day duty present sir
Alipurduar central bank of india, Alipurduar central bank of india
P S duty report, Sir, kotshila p S er khabor thik ache
দিনের ডিউটি, মহাশয় 
     আমি বালক ডি উপ ডাকঘরে দিনের ডিউটি করছি ।
Pecacfull sir, Poro bus stend area pecacfull sir
Peaceful sir, Poro bus stand area peaceful sir
Nobin Songa 4no Madarihat musical night program, Sir Nobin Songa 4no Madarihat musical night program
আবহাওয়া, মহাশয় 
    এখন আকাশ পরিষ্কার আছে  ।
ELECTRIC KHUTI, Sir...... Jateswar dhanar pull barman para jubok sanghar mandirer samne currenter khuti fele rakay tader puja korte osubidha hosce.
Village report, Respected Sir,
  Sarbari Grame Ajj Kono Program Nei.
CVF-Rajib Karmakar [Under -Sarbari-GP]
Require 04 force at kalna.grps, Due to shortage of force in Kalna GRPS and increase of out side L/O duty daily duty detailment becoming difficult for force duty detailing officer. Most of the time where require detailment of force CVs are performing duty. So at least  04 force are require to be posted at Kalna GRPS.
Chhotodaldali, My lokal area all ok
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Kalipuja, Arrah grame a kali puja er prostuti cholche!
Sir Nobin Songa 4no Madarihat musical night program, Sir Nobin Songa 4no Madarihat musical night program
Dayduty, Sir

Sir
   Balakdih Sub Post Office DayDuty Karchi.
Aj Indrabil Bank anek vir a6e, Aj Indrabil Bank anek vir a6e
Road kharap, Northpoint to bairiguri porjonto rasta khub kharap
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
No helmet, No helmet bike ride hospital gate
যানচলাচল, মহাশয় 
    এখন কেন্দা মেন রোডে যানচলাচল স্বাভাবিক আছে ।
On duty, Sir, 
     Ami Akhon KENDA G P S K U S a day duty korchi
PNB DUTY, Sir, 
   Ami ekhan Kenda Punjab national Bank e day duty karchi.
Information, Sir damrughutu grame khabor thik achhe
Indrabil BGVB Bank, Sir,
Indrabil BGVB Bank a ajke khub vir achhe.
Village report, Chekya mankuli khabar thik a6e
Post office, Sir
    Balakdih Sub Post Office DayDuty Karchi Akhane Akhen Grahoke Ar Vire Kame Ache .pare ta  barbe.
Weather report, Sir,aj akas pariskar ache
BEGUNKODAR village repot, Sir  begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache
গ্রামের খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                   এখন পর্যন্ত আমাদের জতিয়াটাঁড় গ্রামের খবর খুব শান্তি পূর্ণ। কোনো বিশৃঙ্খলা ঘটনা ঘটার সম্ভাবনা নেই।
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Bank duty, Sir, 
    Ami ekhan Kenda Punjab national Bank e day duty karchi.
Day duty, Kalaboni sbi bank day duty alert sir.
Duty area report., Sir ,talicentar traffic morning duty te a6i khobor thik a6e.
Bamnia, Sir bamnia gramer khabar thik achhe.
Bank duty, Sir bank duty chalchhe sab kichhu thik thak achhe.
Village Report, Sir Dangardih gram valo ache kon kharap khabar ni
Duty report, Sir talicenter traffic morning duty pice full a6e
My Local area laskarpara peacefull now this time, My Local area laskarpara peacefull now this time
Hospital morning duty, Sir, kotshila hospital morning duty te alart achhi and Hospital pariseba bhalo
রাস্তা খারাপ ।, পুকুরকাটা  থেকে কালাপতি মোড় পর্যন্ত  কাঁচা রাস্তাটি খুব খারাপ ।
Pandua, Village report
Sir my local area peaceful at this time ok, Sir my local area peaceful at this time ok
Sir no helmat, Sir no helmat
BARI BANK DUTY, Sir আমরা বারি bank duty karchi. এখন  bank কের কাজ ভালো চলছে।
Area report, Aj rate haryanir Ismail r mea lalbanu age 23yes k ba Kar Sathe palia giya che
পানীয় জলের সমমস‍্যা ।, পুকুরকাটা গ্ৰামে পানীয় জলের সমস‍্যা আছে ।
Joypur kisanmandy Day duty, Joipur  kisanmandy  Day  duty
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achi. Kono asubidha nai.
Duty report, I am preasent now at khariduara UBI bank&alert;.
Amader area santipurno acha, Amader area santipurno acha
Vill- info, Area te santi bajai ache.
Day duty, Sir
Ami Kenda G P S K U S  Benk day duty Kochi.
Bank duty, Sir
      Khatanga allahabad bank duty alart a6e.
Bank duty, Aharra ubi bank all ok sir
Information Received That The Case No NC Get No-17 /C/E KM No-205/3-4 Near Gankar R.S Will Be Close Tomorrow From 09:00 Hours To 16:30 Hours For Road Traffic Maintains ..Tomorrow (18/10/17), GANKAR R.S UNDER JANGIPUR R.S
আবহাওয়ার খবর, মহাশয়,
         আজকে সকাল থেকে প্রচুর রোদ গরম দিচ্ছে । এখনো পর্যন্ত কোনো আবহাওয়া পরিবর্তন হয়নি।
Day duty, Shalgram skus bank duty
রাস্তা খারাপ ।, পুকুরকাটা গ্ৰামে টলা সব্বর  পাড়ার রাস্তাটি খুব খারাপ  ।
Traffic duty, Sir VIP more traffic khabar thik ache duty te alert achi
Present situation, Sir mai belur station mai p/f duty kar raha hu aur yaha sab theek hai
Villeg report, Respected sir 
               Aaj ekhane Amader gerame akhan asubida ney
Bahara UCO Bank duty, Bahara UCO Bank on duty
village news, sir
   my village kotaldi rep0rting fine
Kultard Samabay Bank, Sir Ami Kultard Chirugora S K U S Ltd Bank Day Duty ta Aachi Akhano Prajanta Bank Khulani
Duty report, Khariduara day duty.
U. C. O Bank Day duty, U. C. O Bank on duty alert
Bank Morning Duty poster report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty te alert achhi. 
Ekhan banke sabhabik vir achhe & baki sab khabar thik achhe.
village information, gram santipurna.
আলিপুরদুয়ার থানায় কেস, মহাশয়, আলিপুরদুয়ার থানায় গত কালকে নাইট সিটরেপএ 3টা কেস হয়েছে.
Bank day duty, Skus bank sbi bank
নলকূপের  জল নিকাশী ড্রেন নেই ।, নূতনডি গ্ৰামের নলকূপের  জল নিকাশী ড্রেন নেই ।নলকূপের  জল রাস্তার উপর দিয়ে বয়ে যাচ্ছে ।এবং রাস্তাটি খারাপ হয়ে যাচ্ছে ।
Village Report, Sir , Aaj Ajodhya Grame kono programme nei (under Guniara gp )   cvf - Ranjan Mandal .
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic ar khobor sob thik thak achhe. Ami duty te allart achhi.
Noentry, Local vehicle (major Khan)0333 noentry na mene chole gelo ,ora ei rakamei kore
Continue traffic dutty, Sir ami ekon bhadsa more traffic dutty karchi kono problem nai
Weather news, Sir ekon akas pariskar ache
Rail gate ma bahut he jam huwa hai, Rail gate ma bahut he jam huwa hai
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e morning duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
মোবাইল নেট ওয়ার্কের  প্রবলেম  ।, পুকুরকাটা গ্ৰামে মোবাইল নেট ওয়ার্কের প্রচূর প্রবলেম হয় ।
SIR WITH OUT HELMAT, WITH OUT HELMAT
Sir Guabarnagar GP all ok, Sir Guabarnagar GP all onk ache...
Kali pujo, Kh.bamunpara noboprovat songho r kali pujo .bishorjan neya problem hoy.
Bank Duty Keshargarh S.B.I, Bank Duty Keshargarh S.B.I
Dindupure Hotya Korar Chesta., Sir, Alipurduar Newtown Mahakaldham Elakay Sokal 10.35am Nagad Dindupure Ek Jubok Onno R Ek Jubok ke Churi Mere Dilo.
Belon gp, Sir Goharrah grammar khobor bhalo aache
Villege report, Sir
Bararola Villege report thik ache.
Report, Krishnaganj to durgapur rastai khub jore Auto chola chol kore..
রাস্তা খারাপ ।, পাহাড়পুর গ্ৰামের
 টলা কাসিডাঙ্গা রাস্তাটি খুব খারাপ।
Traffic duty, Sir
Dorodih school more traffic duty te achhi traffic duty te kono problem nei
Mod bikri, Sir
    Gurguria village evining time prachur mod bickri hoche .
  Place.. mahato parar nunkar paramaniker ne.jar janna paribeser durbasta prachur bede techs.
ELAKAR KHABAR, Sir amar elakar khabar bhala achhe.
Checkpost ma overloding gare chalta hai, Checkpost ma overloding gare chalta hai
Boram sbi branch, Boram sbi branch no problem sir.
newhasimara lalfatak area station peaceful., newhasimara lalfatak area station peaceful.
Report, Akhono porjonto sob thik ache, kichu ghotle janabo
area peaceful, area peaceful
Village news, Aria pice ful
ELAKAR KHABAR, Sir amar elakar khabar bhala achhe.
Arsha Block bdo office, Arsha Block bdo office day duty present
VILLAGE NEWS, Area peaceful ache..
Football play, Aj amder akhna football finel khala cholcha surulia grama
Bank duty, Skus bank SBI bank
Report, Majdia to Bhajanght rastai auto khub jore chola chol kore
রাস্তা খারাপ ।, পাহাড়পুর গ্ৰামের টলা ডুংরীডি রাস্তাটি খুব খারাপ।  খুব কষ্টের মধ‍্যে যাতায়াত করে ।
Train late, 13152 jammutawi kolkata 3 hrs late
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
Report, Area peacefully
Report, Durgapur kacharipara ta majhe majhe sondha bela mod khai
Helmed, Sir.driving without helmet at swarnokhali to khalboyalia.
স্যার, 
আলিপুরদুয়ার মেজবিল এলাকায় এই মাত্র এক বাইকের সাথে সাফারীর এক্সিডেন্ট হয় । বাইক আরোহী গুরুতর আহত বর্তমানে আলিপুরদুয়ার হাসপাতালে ভর্তি ।, স্যার, 
আলিপুরদুয়ার মেজবিল এলাকায় এই মাত্র এক বাইকের সাথে সাফারীর এক্সিডেন্ট হয় । বাইক আরোহী গুরুতর আহত বর্তমানে আলিপুরদুয়ার হাসপাতালে ভর্তি ।
No problem sir, Aharra u.B.I bank all present sir
Report, Chandannagere kono ghotona nei,ghotona ghole janabo sir.
Darikadoba s.k.u.s Ltd bank day duty., Sir
    Bank dutyte royechi
safri accident., sir,
    safari accidend  mejbile halo. safari ti bortomane new palashbari te ak mandire atke rayeche.
Normal, Satali tea garden area normal hai
ICDSএরসমস্যা, চিলাট্যাড় আই সি ডি এসের স্হায়ী  কনো ঘর নেই গাছের তলায় রান্না  করে । বাচ্চাদের পঠন পাঠন হয় নাই।
correction 
Information Received That The L/C Gate No-17/C/E KM No-205/3-4 Near Gankar R/S Will Be Closed Tomorrow From 09:00 H ours To 16:30 Hours For Road Traffic Maintenance., GANKAR R.S UNDER JANGIPUR R.S
Village news, Sir, Dangal gramer khobor thik aache..
apd hospital Area peaceful, apd hospital Area peaceful
Daily village Reports, Sir, Amader village Muktipur re ajj kono program ney ,sob Thik ache.
নলকূপ খারাপ ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামের নীচ পাড়ার নলকূপটি অনেক দিন ধরে খারাপ হয়ে আছে ।এখনো  সারানো হয় নি ।
স্যার, 
মোটর সাইকেল ও সাফারি দূর্ঘটনার ফলে মেজবিল - আলিপুরদুয়ার রোড অবরোধ ।, স্যার, 
মোটর সাইকেল ও সাফারি দূর্ঘটনার ফলে মেজবিল - আলিপুরদুয়ার রোড অবরোধ ।
Barobisha bazar area peaceful, Barobisha bazar area peaceful
Duty report, Sir bamnia railway get traffic er khabar thik achhe raed clear
Rastar behal abostha, Sir jateshwre to khagen hat rastar behal abostha
Posto chas hoina, Sir Ami puro gramta ghurlam grame kuno posto chas hoina area santi achhe konorokom problem nai
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি বিরপাড়া চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Rastay gari atkiye kali pujar chada tulchhe, 8.5mile madari road
I.C.D.S সেন্টার ঘরটি ভাঙ্গা ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামের I.C.D.S সেন্টার ঘরটির ছাউনি অর্ধেকটা ভেঙ্গে পড়ে গেছে ।
reporte, Majdia to bhajanghat rastai auto khub jora chola chol Korea ja kono sumai durghatana hota par a
Barobisha chowpati traffic area peaceful now, Barobisha chowpati traffic area peaceful now
Over lod gari, Sir falakata to jateshwre roader gari gulo over lod pasenjar niye jachchhe
Don't problem of traffic place, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane kono problem nay.
Sir healmet nei, Healmet nei
Test, Test
no with out halmat, Sir, apd baltola more diya  halmat chara bike jacca
রাস্তা খারাপ ।, পাহাড়পুর গ্ৰামের টলা ডুংরীডি রাস্তাটি খুব খারাপ।  খুব কষ্টের মধ‍্যে যাতায়াত করে ।
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Duty report, Sir chekya Coparativ duty report OK
My local area peaceful, My local area peaceful
Peaceful Sir, Poro bus stand area situation peaceful Sir
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi.akhankar khobor sob thik ache
Duty report., Sir durgu bank khabor thik achhe
Peaceful sir., Poro bus stand area situation peacfull sir.
On Duty, Sir,
Ami kenda G.P.S.K.U. S Banke on duty te achi.
Sir, apd railgate chadar jonno traffic jam hoy., Sir, apd railgate chadar jonno traffic jam hoy.
No helmet, No helmet bike ride alipurdua hospital more
Canara bank day duty report., Amara Canara bank day duty achhi. 
Bankey samayno vir achhe, len 
Den shavabik chalchhe.
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
Sir, Peace full area., Peace full area.
Village report, Sir Pandua Lagam Lalpur Gramer khobar thik ache
Day Duty., sir.B.D.O.Office a Day Duty.
Howra to boardman code tren36821 17min late cholche, MASAGRAM
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি বিরপাড়া চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time.., Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time..
Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time.
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি বিরপাড়া চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
Barobisha chowpoti area peace full now at this time., Barobisha chowpoti area peace full now at this time.
Area reports, Aj Lodhan school a SIR SYED DAY programs Hobe  12 am to 2 pm ai programe G Rabbani and BDO, O/C G1 and others VIP person attached thakiben
Birpara state bank aaj bahut bhir hai..., Aaj birpara state bank meh jada bhir bhar hai...
Vill report, Sir amra gramer khobor thik acge.
Sabdo bazi daria nazare.., Sabdo Bazi prochur hare  Daria bazare  bikiri hochhe  amon ki  medicine er dokandar ra o   sabdo bazi bikri korchhe  ektu dekben sir...
Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time.
Sir  over  loding  maximum, Over  loding
Sir.
       Barobisha bazer  area peace full now at this time., Sir.
       Barobisha bazer  area peace full now at this time.
Village report, Sir rigid  gramer khabar akhan parjanta thik thak  aachhe
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rastay gari chalachal savabik
aaj birpara bajar me  Dhanteras ka Saman kharidnè ki baja se bajar  bhaut  vir  ha, aaj birpara bajar me  Dhanteras ka Saman kharidnè ki baja se bajar  bhaut  vir  ha
ethelbare traffic control devces ke samne gari rakhta hai bat nahi manta hai, ethelbare traffic control devces ke samne gari rakhta hai bat nahi manta hai
Sir DRM Chowpathi ariya now peaceful, Peaceful
Duty report, Sir Begunkodar c a d c duty ta alert achhe khobor thik achhe.
PS duty, Hura police Station on duty
Sir  over  loding  bike  a  3jan, Over  loding
District legal services Authority purulia(lok Adalat) ADR Centre on duty., District Judge court compound purulia.
ওভার লোডিং।, বাজার রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Report, Sir majdia to bhajanghat auto gulo khub jora cholcha jokhon tokhon durghotona ghotta para
Sir..Falakata to Birpara Obde Safari Gare Gulo Te Overload Jatte Niya Jaoya Hoi Sir., Sir..Falakata to Birpara Obde Safari Gare Gulo Te Overload Jatte Niya Jaoya Hoi Sir.
নলকুপ প্রয়োজন ৷, sir তুলসিডীহ সর্দার পাড়ার I.C.D.S .সেন্টারে নলকুপের প্রয়োজন ৷
VILLAGE REPORT......, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
, 
Village Report, Sir, Marlong gram alakar khobar thik achhe, gram alakar weather bhalo.
Sir...Dalimpur Area Te Nh31 Rastar Kaj Cholcha Sir., Sir...Dalimpur Area Te Nh31 Rastar Kaj Cholcha Sir.
Village report., Sir Damrughutu gramer khabar bhalo ache.
waiting  room nahi hone ke karan logo ko problem ho raha hai, waiting  room nahi hone ke karan logo ko problem ho raha hai
Bank repor, Sir,durgu banke anek virh achhe, banker khobor valo achhe,roade anek virh natun natun jamai shwashur ghar jachhe bai niye.
kalchini ps General duty, kalchini ps General duty
Sir...Jateswar a Pujo Pandel Are Kaj Valo Vabe Cholcha., Sir...Jateswar a Pujo Pandel Are Kaj Valo Vabe Cholcha.
birpara  gramin bank aanewale  dewali  ki baja se bank  bhaut  vir ha, birpara  gramin bank aanewale  dewali  ki baja se bank  bhaut  vir ha
Day duty., Baglata sub post office on duty.
Sir...Falakata te Trafik Ruls Gare Gulo Valo Vabe Mancha Na Sir., Sir...Falakata te Trafik Ruls Gare Gulo Valo Vabe Mancha Na Sir.
Birpara hospital gat ma tipper road ma khara rakhna sa tarffice jam lagata ha., Birpara hospital gat ma tipper .
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor thik aa6e
Sir Lichutala bazar ariya peacefull, Peacefull
Bank Duty, Namaskar Sir,Day Duty Karachi,Situation is Peacefully At Canara Bank Chargali.
ওভার লোডিং।, বাজার রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Sir Alipurduar over loding neaya road chalce, Over loding
Chandipur traffic Duty is normal, Chandipur traffic Duty
MY AREA REPORT., SIR, WARD NO 22,BONICK PARA,OLD HOSPITAL PARA,MAIRA PARA, LOKGATE, ULUBERIA SUBDIVISION OFFICE, SIJBERIA, ULUBERIA COLLEGE,ALL AREA SICHUTAION NORMAL,UNDER ULUBERIA PS.
testing for image 5.20 mb by pratap, testing for image 5.20 mb by pratap
Bank report, Sir
      Khatanga allahabad bank er alakar khabar valo ache.
Sir, apd radhamadhb mandir area peacefull., Sir, apd radhamadhb mandir area peacefull.
Noon report, Sir chatrani gramer noon report thik achhe
Garam, Sir Ekhan prachanda garam ache
Peaceful sir, Poro bus stand area peaceful sir
ovarloding safari no WB 691514, ovarloding safari no WB 691514
Village report, Pandua grame ar khabar thik ache sir
On duty, Sir ekhan Ami rajnowagarh bank duty Karchhi.
Sir  halmat  para  ni, No halmat
Bank report, Sir ekhan parjanta rajnowagarh bank elaka sobkichhu thik achhe.
On duty, Sir ami akhon rajnowagarh bgvb bank e day duty korchi.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Gramer report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Village report, Sir rajnowagarh alaka sob thik ache.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
Peaceful, Sir
    This time is peaceful of D.M.office ground
Sir, ward no. 4.peacefull., Sir, ward no. 4.peacefull.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo ache surya dekha jachhe brishti hai nai.
Chutkir more a piket duty chlcha, Chutkir more a piket duty chlcha
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Information, Sir jiudaru Gramer khobor thik thak ache.
Rod, Sir akhan khub rod dichhe
Sir, aj sokal bela mahakal dham a ekta gandogol hoy duti cheler modhya., Sir, aj sokal bela mahakal dham a ekta gandogol hoy duti cheler modhya.
Khoon korar chhesta, Sir, juntion er kousik majumder namer ek chhele tar bondur sathe dring Kore bondur Pete 300 what er light dhukiye dey. Aahoto ke Alipurduar sadar hospital e vorti Kora hot. Asamike arrest Kora hoyecche.
মহাশয়,   এন.বি.এস.টি.সি থেকে আসামগেট পযন্ত রাস্তা খারাপ যে কোনো সময় দূরঘটনা ঘটতে পারে।, বেহাল অবস্তা রাস্তার।
Dhan chass, Sir ekhan parjanta dhan chaser kono khati hai nai  mane hachche ei bachar dhan chass valo habe.
Gari atke chada tula hoche, Sir.chako te Kali Pujar Jonno gari atke chada tula hoche
ON DUTY, Sir, 
    Ami kenda G P S K U S bank a day duty korchhi .
Day duty at chapaitard s.k.u.s, Chapaitard Bank
Bank duty, Ami akhan Rajnowagarh bank day duty korchi
Arsha Block BDO office, Arsha Block BDO office day duty present sir
Hasimara sbi bank gali situation peaceful, Peaceful
Sir, apd parade ground a chele meyeder adda hoy., Sir, apd parade ground a chele meyeder adda hoy.
Matir kaj, Sir ajke kamta grame ekhon matir kaj chalche kono asubidha nai.
Chutkirmore piket duty normal., Chutkirmore piket duty.
On duty, Sir 
ami Rajnowagarh B. G. V. B Bank day duty korchi.
Village report, Sir belyadih report sob OK ache
Safari accident at palashbari, Sir, palashbari mejbil e aj morning 10 ta safari accident ho6e.
aaj Birpara  gramin bank bahut vir ha, aaj Birpara  gramin bank bahut vir ha
Gramin hat, Sir Rajnowagarh grame ajke Gramin hat ache tar janoy   prochur public er vhir hoteo pare
মহাশয়,  পাটকাপাডা় এলাকায় গাজা চাষ এখনো আছে  গাজা কাটা হয় নাই, গাজা চাষ
aaj Birpara  bajar me Dhanteras ka  baja se bajar bhaut vir ha, aaj Birpara  bajar me Dhanteras ka  baja se bajar bhaut vir ha
Sir, nabonirmito mukto moncho parade ground e sandhya bela mader adda., Sir, nabonirmito mukto moncho parade ground e sandhya bela mader adda.
Sir, alipurduar mahakal dhame sakal 10 nagad madhar hay., Madar
Jan chalachal, Sir rastai akhan Jan chalachal khub kam achhe
Football match birpara p.s varsas parymari school techer  ka hona wala ha.jubliee club ma., Football match at birpara jubliee club.
ALIPURDUAR NBSTC AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR NBSTC AREA PEACEFUL NOW
Village report., Sir bamnia gramer khobor bhalo a6e.
Bank report, Sir kantadhi u. b. I bank Kano samosa  nei
Duty report, Sir talicenter traffic morning Duty khobor ok
Thalia SBI Bank visit., Thalia SBI Bank visit.
railgate jam at nangdala, railgate jam at nangdala
ALIPURDUAR JUNCTION RAILWAY FARI AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR JUNCTION RAILWAY FARI AREA PEACEFUL
Pallaroad p/f duty normal, Pallaroad p/f duty
ALIPURDUAR DM OFFICE AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR DM OFFICE AREA PEACEFUL NOW
ON DUTY, Sir, 
    Ami kenda G P S K U S bank a day duty korchhi.
Trafic duty, Gpl trafic khabor Sab thik  a6e.
AJ birpara PS or madarihat block ke primary school ke teacher ke bich ek football match game high school ground me hoga, AJ birpara PS or madarihat block ke primary school ke teacher ke bich ek football match game high school ground me hoga
ALIPURDUAR COURT AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR COURT AREA PEACEFUL
Sir, apd college halt peaceful., Sir, apd college halt peaceful.
ethelbari me toto ke karan bahut jam lagta hai, ethelbari me toto ke karan bahut jam lagta hai
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Chas more traffic duty, Namaskar sir chas more traffic on duty akhon porjanto khobor sob thikthak achhe abang road clear achhe
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e morning duty te alert achhi and bank er Khabor thik achhe
Football match birpara p.s varsas parymari techer ka jubilee club ma hona wala hona wala ha., Football match at birpara jubilee .
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Sir Alipurduar over loding neaya road chalce, Over loding
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
King Cobra Rescued from village @ Chalouni Tea Estate in Dooars. The approx length of it is said to be 10-12 feet., King Cobra Rescued from village @ Chalouni Tea Estate in Dooars. The approx length of it is said to be 10-12 feet.
B. G. V. B. Bank Morning Duty poster report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty te alert achhi & bank khabar thik achhe
Houspital more &under; day duty., Houspital more &under;.
magic gari overloading passenger ly ke ja rahe hai ethelbari se, magic gari overloading passenger ly ke ja rahe hai ethelbari se
Haripal RS Duty, Haripal Railway Station Duty  platform peaceful and normal
Bank Khobar, Sir,kotshila Allahabad Bank Khobar thik aache.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Traffic, Sir Majdia Bazar road Traffic jam is clear now
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal achse. Konorokom durghotonar khobor nai akono porgonto.
Birpara Lanka road repairing kora hoche., Birpara Lanka road repairing kora hoche.
hamiltonganj Bandhan Bank area peaceful, hamiltonganj Bandhan Bank area peaceful
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Birpara SBI bank ke samne road ke upar rakhta hai bike lgta hai jaam, Birpara SBI bank ke samne road ke upar rakhta hai bike lgta hai jaam
DAY DUTY UBI BANK, JOYPUR UBI BANK
bhimgara r/s dutty, 63534 dn sainthia/andal pass arrived at 11:50 am and deprt at 11:52 am bhimgara r/s pf no 2 situation is peaceful
village news, sir
   my village kotaldi rep0rting fine
Birpara SBI bank ke samne road ke upar rakhta hai bike lgta hai jaam, Birpara SBI bank ke samne road ke upar rakhta hai bike lgta hai jaam
Khabar bhalo, Sir chekya gramer khabar thik a6e
Leprosy mission roud on duty, Bhatbandh the leprosy mission roud on duty
Sir over loding kore  pikupvan  ghagra  p er dikey jachhey, Over loding
ALIPURDUAR BIRPARA CHOWPATHI AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR BIRPARA CHOWPATHI AREA PEACEFUL
Village information, All peaceful
Accident, Sir,majbil bus stande safari , bike,picup  accident er par path aboroth
On traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty korchi kono asubedha ney.
Overloading, Beltolamore
Uttar latabari rural hospital Area situation is peaceful, Uttar latabari rural hospital Area situation is peaceful
Bhatbandh mission road on duty, Bhatbandh mission road on duty
Aaj totopara mai Bishwa khadaya Diwash uplacha mai Minister visite at totopara maniya Food Minister aur  v kai Minister visite at totopara mai  anay waha hai, Aaj totopara mai Bishwa khadaya Diwash uplacha mai Minister visite at totopara maniya Food Minister aur  v kai Minister visite at totopara mai  anay waha hai
Ethelbari ma toto k karan traffice jam lagata ha., Ethelbari ma toto karan traffice jam lagata ha.
Kichuri prashad, Sir amader thanate prati bachar janasadharanke kali mandire mayer prasad kichuri khaono hai.
Said news, Garme valo nai
Sir, mejhbil er samne accident hoyeche., Sir, mejhbil er samne accident hoyeche.
On traffic duty, Sir. ekhon Jan chlachal sabhabik royeche.
Peaceful ariya, Sir.new alipurduar station peaceful
Village information, Gramer sob Khobar thik thak ache sisution is area peaceful.
Sir hamara kichak tola sahapur-2 panchayat me har din paisa deke tas khel hoti hai,oha ka har admi isse parisani ha,, Playing card (Tas khela)
Durgu coparetive, Sir durgu coparetive thik achhe
On traffic duty, Sir. Ekhon porojonto jan chala sabhabik royeche, kono asubedha ney.
Gari ka tripal khula hone ke Karan Hoti hai dust pollution public Ko Hoti hai problem, Gari ka tripal khula hone ke Karan Hoti hai dust pollution public Ko Hoti hai problem
Sir, apd chowpathi peacefull., Sir, apd chowpathi peacefull.
Peaceful ariya, Sir.Alipurduar chowpoti peaceful
Prachanda rodra, Sir ekhan akash pariskar ache prachanda rodra pareche.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে দুইটি গাড়ি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Village news, Village area sisution is peaceful ache.
VILLAGE REPORT, Sir,
     Bararola grame akhon kano communal khabar nai.
Over loding  pikupvan kore  alipurduar  chowpoti  er dikey jachhey, Over loding
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob OK
On traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty korchi, ekon porojonto kono asubedha ney.
Birpara overloding gare chalta hai jiska karan road kharab hota hai, Birpara overloding gare chalta hai jiska karan road kharab hota hai
Village report, Sir, Haratan gramer khabor valo a6e.
healmet chara gari calache, Sir.healmet chara gari calache
Duty post report, Sir dangal more Khabar thik ache
Comparative report, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Report bhalo achhe.
Traffic Duty, Piaratala Traffic Duty is Normal.
harishpur gp area ok, harishpur gp area ok
Relation, Sir good afternoon
Sir, alipuduarer adhikangsho rastay plastiker speed breaker guli uthe geche., Sir, alipuduarer adhikangsho rastay plastiker speed breaker guli uthe geche.
Ps duty, Sir
Ps duty cholche, report thik achhe
CHANDANPUR R/S, CHANDANPUR R/S PEACE FUL
Village report., Sir chekya gramer noon report ok
Sir, college more er speed breaker uthe geche., Sir, college more er speed breaker uthe geche.
Weather, Sir ajke ar brishti nao hate pare.
Magic over overloading passenger ly ke ja rahe hai ethelbari se., Magic gari over loading passenger ly ka jaa raha ha ethelbari se.
Secuation, Sir alipurduar district Secuation peace full over by RT.
Sir, lichutalar samne speed breaker uthe geche., Sir, lichutalar samne speed breaker uthe geche.
Ma Kali puja, Sir agami brihspati bar MA Kali puja hobe.
Gramer khabar, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Peaceful Sir, Poro bus stand area peaceful Sir
Lines and railing cross, Mai bally me duty kar raha hu passengers ka croud hai jiske karan log line aur railing cross kar raha hai mana karne ke bad v nahi sunta hai Dhanyabad
Ps duty report, Sir,Kotshila ps morning Duty Report thik achhe.
Sir, circuit house er samne speed breaker uthe geche., Sir, circuit house er samne speed breaker uthe geche.
ALIPURDUAR ER PARADE GROUND A JE KHOLA MONCHO TA HOYECHE TATE, RAT HOLEI KICHU ANTISOCIAL CHELE , MEYARA MOD , GAJA, CIGARETTE ER ADDA BOSAY, ETEE SELHANAKAR ELAKABASIR CHOLA FERA KORTE PROCHUR PROBLEM HOCHEE, R JARA EVENING A WALKING AND RUNNING KORE TADER O SOMOSSA HOCHEE,, ALIPURDUAR ER PARADE GROUND A JE KHOLA MONCHO TA HOYECHE TATE, RAT HOLEI KICHU ANTISOCIAL CHELE , MEYARA MOD , GAJA, CIGARETTE ER ADDA BOSAY, ETEE SELHANAKAR ELAKABASIR CHOLA FERA KORTE PROCHUR PROBLEM HOCHEE, R JARA EVENING A WALKING AND RUNNING KORE TADER O SOMOSSA HOCHEE,
অভার  লোড, কোচবিযার রোড ধরে বিরপাডা চৌপতি মোড হয়ে ফালাকাটার দিকে জায ।
Information, Sir duty elakar khabar thik achhe raed clear
bhangra more  traffic, ashame sob thik ache .
GANJA CHASS  INFORMATION, Sir ami ekhon malingoaw  gram visit korlam  KONO GANJA CHASS HOYE NA
Bank report, Sir
     Khatanga allahabad bank er valo.
Gramin khabor amakocha, Sir 
        Amakocha gramer khabor thik ache kono asubidha nei.
Found bag from sldh-Kawe, Recover one ladies bag from sldh-Kawe local train PF3 at Katwa RS and handover to GRPS.
Village news, Village peaceful ache
Birpara lankapara road ripear kiya jaa raha ha., Birpara lankapara road ripear kiya jaa raha ha.
Road repairing at birpara lanka road, Birpara Lanka road aaj repairing kiya ja raha hai....
Gramer khabor, Sir gramer khabor sob nil
RT-2 Mobile Van Evening duty., Sir, Aj Amar Madarihat police station a Evening RT-2 Mobile Van Duty aca.
Road problem, Sir Bhasamkata gramer Rasta kharap hayechhe jarphale jatater asubidha hachhe.
Jatra anustan, Jatra anustan. Burda te ratry 8:30 pm theke rakta diyea lekha jatra anustan shuru hobe
Dayduty, Baraurma ubi bank and ATM day duty Karchi
Badher kaj cholche, Badher kaj cholche
Sir, My local area peaceful at this time., Sir, My local area peaceful at this time.
Duty report, Sir chekya Coparativ area report OK
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
road jam, Sir, apd baltola more a road jam
Road problem, Sir Bhasamkata gramer Rasta kharap hayechhe jarphale jatater asubidha hachhe.
Information, Sir dangal morer kober ok
Village report, Sir
Kachahatu gramer khobra khobar bhalo a6e kon ashubidha nei
Sir, radhamadhab mandir er samne speed breaker uthe geche., Sir, radhamadhab mandir er samne speed breaker uthe geche.
Bamnia gramer khabor, Bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik a6e
Traffic report, Sir bartolia traffic morning duty te alat achi
Khagore gp, Sir
Khagore Gp area khobor bhalo aache
School
Madrasha
Thikri bari chowk sob shanti aache
Village replaced, Sir belyadih gramer kober ok
Birg প্রয়োজন, শালবনী থেকে সুপুড়ি য়াওয়ায় সময় টিউ দিয়ে  পারাপার হতে হয়
Village report, Area peaceful ache
Gramin pratibedan, Sir kamta gramer more ekta natun dokan hayeche ,etadin more kono dokan chilo na ,ekta bisram ghar chara    KAMTA  mor faka chilo.
Rasta jam, Sir Alipurduar District hospital a Toto  jam
Tarakeswar R/S duty, Tarakeswar R/S area peaceful and UP&DOWN; train normal
Kamarkundu to tarakeswar running LTG morning, Train chalachal normal passenger normal
Sir, chinnamosta mandir er samne speed breaker uthe geche., Sir, chinnamosta mandir er samne speed breaker uthe geche.
B.B.PUR GP OK., B.B.Pur GP OK.
Morning kamarkundu to tarakeswer running LTG duty, Trein cholachal and passenger normal.
Village report, Ajj joykalla te akdiner bisal football game cholche area peaceful ache
Lanka road Ripar SINGH Hotel k samna ho rha hai aaj., Lanka road Ripar SINGH Hotel k samna ho rha hai, aaj
Ethelbari check post me ek track gari ne beriyer tor Diya hai, Ethelbari check post me ek track gari ne beriyer tor Diya hai
pather sathi, naranpur
Gramer khabar, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Birpara Lanka road riper kiya jaa raha ha., Birpara Lanka road riper kiya jaa raha ha .
Chitidih more day report, Chitidih more all ok sir.
traffic bariyar, মহাশয়, আলিপুরদুয়ার বেলতলা মোরে traffic bariyar নেই আমাদের deuti করতে অসুবিধা হচ্ছে
Ethelbari check post mai truck gari ne traffic barial gate ko thokar mara, Aaj ethelbari check post mai ek truck gari ne traffic barial gate ko takkar mar diya....
Boundary nei., Sir Bhasamkata gramer primary schoolle one side boundary nei.
St.xavier's more on duty, St.xavier's school more on duty
গ্রামের খবর, মহাশয় 
           ডাকাকেন্দু গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে
Village information, Sir everything is fine in kamta village.
Birpara debigarh colony me rasta par bali pathar rakh kar ghar banaya ja raha hai jis ke karan logo ko chalne me dikat hoti hai, Birpara debigarh colony me rasta par bali pathar rakh kar ghar banaya ja raha hai jis ke karan logo ko chalne me dikat hoti hai
Minister arriving at totopara, Food minister is arriving at totopara and many other office of different department in totopara
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic duty te allart achhi. Traffic alaka clear achhe. Kono kichu asubidha nai.
Sir, rat holei alipurduarer rastay bike chalokder dapot., Sir, rat holei alipurduarer rastay bike chalokder dapot.
PS report, Sir,
PS duty running others report pisfull .
Village News, Sir
Kuda gramer Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Birpara ps me Kali puja ke lia pendal banaya ja raha hai, Birpara ps me Kali puja ke lia pendal banaya ja raha hai
No politics, Sir 
My village is peaceful and crime no politics area
Ethelbari cheak post me ek tarack gari ne beriyer gat tor diya hai., Ethelbari cheak post me ek track gari ne beriya gat tor diya ha.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
ethelbare road me overloading gari chal raha hai, ethelbare road me overloading gari chal raha hai
Taraffik normal, Kalitola bus stand taraffik normal acha
Test, Test
Lanka road me road repairing Kiya ja raha hai, Lanka road me road repairing Kiya ja raha hai
Posto chas, Sir 
Amader grame kuno posto chas hoina area santi achhe
Village news, Sir bamnia gramer khabor sob thik thak a6e abong weather bhalo a6e
Drainne Bali, Kada and Pathar, Sir Bhasamkata gramer Barabhand theke Harimandir Prajanta Draintite pachur parimane Bali kada pathar JamaHaye.
Area report, Sir 
My village is peaceful
Ethelbari me overloading kar ke passenger ko leke jata hai jis ke karan kavi v durghatna ho sakti hai, Ethelbari me overloading kar ke passenger ko leke jata hai jis ke karan kavi v durghatna ho sakti hai
ethelbare road me overloading gari chal raha hai, ethelbare road me overloading gari chal raha hai
bhangra more traffic duty, purulia bank ura road rasta clear ache
ঘটকপুকুর ট্রাফিক গাট, ট্রাফিক স্বাবিক আছে
Sir ,My local area situation peaceful at this time, My local area situation peaceful at this time now
Sir, dooats utsav er prosyoti suru., Sir, dooats utsav er prostoti suru.
Ps duty, Sir,Kotshils ps morning Duty Report thik achhe.
Information, College road a oboidho vabe chanda aadai korche, ate rasta jam hocche r sadharon manuser osubidha hocche.
DAY DUTY, Forest more day duty
Village information, SIR 
AMI PURO GERAM TA VISIT KONOROKOM KUNO CRIME NAI GRAME IS PEACEFUL
Football match at demdima, Aaj birpara Ps aur madarihat block k primary school k teachers k bich football match khela jayega....
Gari ka tripal khula hone ke karan hoti hai dust pollution publice ko bhuat paroblam ho raha ha., Gari ka tripal khula hona ke karan hoti hai dust pollution publice ko ho raha ha bhuat problam.
স্যার, 
পূর্ব চক চকা এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
পূর্ব চক চকা এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Information, Sir bamnia school more ar khabor sob ok
kumar gram SBI bunk is Atm this time area peaceful, kumar gram SBI bunk is Atm this time area peaceful
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Information, Sir
Mudidih gramer khoobr think ache.
KALI PUJO pandal, Arrah grame kali puja pandaler kaj cholche..
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
স্যার, 
পূর্ব চক চকা নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
পূর্ব চক চকা নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Kalvater projan, Sir Bhasamkata and jorashal gramer madhye jogajog bichhinan karan jumuna jor thakar Janna kalvater projan.
Birpara ps mai kali puja k liye taiyari chal rahi hai, Birpara Ps mai Kali Puja k liye dhum dham se taiyari chal rahi hai....
On traffic duty, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane kono asubidha nay.
Bank Morning Duty poster report, Sir,
Begun Kodar B GVB BANK 
Morning Duty Te alert achhi 
Bank khabar thik achhe
Information, Sir
Chekya gp chuttupiri Mudidih gramer khoobr thin aachhe.
ন্যাশনাল হাইওয়েতে এই মুহুর্তে কোনো ট্রাফিক জ্যাম নেই । পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে ।, ন্যাশনাল হাইওয়েতে এই মুহুর্তে কোনো ট্রাফিক জ্যাম নেই । পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে ।
newhasimara machhuwa patty area station peaceful., newhasimara machhuwa patty area station peaceful.
Dangal traffic er khabar, Sir Dangal traffic duty te ache akhener khabar thik ache
Ethelbari road me Toto rickshaw rakh ne ke karan traffic jam hota hai, Ethelbari road me Toto rickshaw rakh ne ke karan traffic jam hota hai
Drainner projan, Sir Harimandir theke Grantham Prajanta Drainner projan.
স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir lupungdih gramer khabar thik aachhe
Aj birpara gramin bank me bahut vir hai, Aj birpara gramin bank me bahut vir hai
Pnbl bank, Sir 
Ami kenda pnb bank day duty kar6i
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar OK
Over loding, Sir samuktala bus stop er  sane Diya karu maximo gari overloding niye jachhe hatipotha dike
Late train, Down 63534 Sainthia Andal passenger 14 mints late today.
জোর করে ঢোকার চেষ্টা, Sir
    Alipurduar D.M.office এ একজন মহিলা প্রায় এসে D.M.মহাশয়ের চেম্বারের সামনে চিৎকার-চেচামেচি করে।সেই মহিলাটি আজও এসেছে।সে জোর করে D.M.মহাশয়ের চেম্বারের সামনে যাওয়ার চেষ্টা করেছে।আমার মনে হয় এই মহিলা মানসিক ভারসাম্যহীন।
Bank duty, Namaskar sir good afternoon, Kustaran bank akhon thikthak achhe sir.
Hadudu Khela, ajkePurba Khalisamari prathamik viddalaye 2 timer  hadudu Khela hochche
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Aharrah u.b.i Branch, Aharrah u.b.i. branch day duty
Peaceful, Sir alipurduar junction lichutala peaceful ache
সংস্কারের প্রয়োজন, Sir  ভসমকাটা গ্ৰামের কুয়োগুলির সংস্কারের প্রয়োজন।
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Peaceful, Sir alipurduar junction vivekananda l&ll; gp area peaceful ache
Peaceful, Sir alipurduar junction railway station peaceful ache
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Peaceful, Sir alipurduar junction kalibari colony area peaceful
Bisho khado dibas upalakhe manonyo mantri Totoparai asxen, Sir, Totoparai aaj bisho khado dibas upalakhe manonyo khado mantri saha aro 8jon mantri asxe manonyo unayon mantri are banomanrti Alipurduarer savapati Madarihater BDO Officer paoxe gexen Totoparai
Duty report, Sir dangal traffic duty alert achi akhan khabar bhalo ache
Magic Show, Sir Chitmu gramey kichhugulo lok asechhey Uttarprodesh thekey Magic dekhanor jonno.
Sir, mejhbile safari garite accident  hoyeche., Accident
Sir bhatibare bajare mod kaea pora acha 11Am thake, Sir bhatibare bajare mod kaea pora acha 11Am thake
Begunkodar gramer khobor, Sir. Begunkodar gramer khobor sob thik achhe akhon prajanta.
News, News
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Late train, Down jammutavi Kolkata 4hours late today .
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Lunch break, Sir, 
     I stop on my traffic duty at kenda sardardih school more.
Village report, Sir, village news are very peaceful and no problem at the palma village.
Birpara p.s ma kali puja k leya dhum dham sa tayeri chal raha ha., Birpara p.s ma kali puja k leya dhu dham sa tayeri chal raha ha.
kishan mandi morning duty, area peaceful  ache
বিনা অনুমতিতে প্রবেশ, Sir
    সেই মহিলাটি আবারও এসেছে।জোরকরে D.M.offie এ ঢুকে হাল্কা করছে।
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Ghatakpukur traffic more, Ghatakpukur traffic more this time normal....
Aj k Birpara Shree Mahavir Hindi high school e voter hearing cholche, Aj k Birpara Shree Mahavir Hindi high school e voter hearing cholche
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana a prajanta kono problem nai santi purna bhaba chalcha.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Balrampur hat duty, Balrampur hat duty
Sir humne  dekha Sahapur a tatasumo k sath motor cycle accident guys hai, byke  driver Thora jakham guys hai, Accident
VIR, Sir,
     Khagenhat Bank Of India pocur porimane vir hoyeche.
Road jam, Sir beyani bhabe state bus daraye road jam kore
Today football match held at Birpara jubilee club between Birpara PS vs Primary teachers., Today football match held at Birpara jubilee club between Birpara PS vs Primary teachers.
Traffic information, Sir bamnia railway get traffic duty alert achhi elakar khabar thik achhe raed clear
Cancelled train, 13007 up udhyan Abha Toofan exp cancelled today.
Duty report, Sir talicenter traffic morning Duty khobor ok
আশদতলা চৌকিবাড়ি এলাকাতে চুরি।, সেক আলমগীর পিতা- সেক মফিজুল আশদতলা চৌকিবাড়ি এলাকার বাসিন্দা। গতকাল 15/10/2017 তারিখে রাএি 01:00am নাগাত বাড়ির দরজাকবাট ভেঙে দুটি মোবাইল ও একটি সাইকেল সহ বাড়ির আরো অনেক কিছু  চুরি করে নিয়ে গেছে।
চৌকিবাড়ি এলাকাতে চোরের ভয়ে গ্রামের লোকজন হতাশাগ্রস্ত হয়ে পড়ছে।।
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono asubida ney
Weather reports, Sir, ajka garam abhoya acha bikal dika bristi hata para.
Balarampur hat duty, Balarampur hate duty suru karlam
স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e morning duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Kali puja, Indrabil rail station a Kali puja 19/10/2017
Birpara  Shree Mahavir hindi high school me new voter ID card ka hearing ho rha hai, Birpara  Shree Mahavir hindi high school me new voter ID card ka hearing ho rha hai
Lunch break, Sir, 
    Ami kenda girls school more traffic duty 1st half sesh karlam,
Traffic duty lunch break, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 1st huf sesh karlam.
Talicenter more, Sir talicenter traffic morer khobor thik a6e
Lunch break, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 1st half sesh korlam.
Traffic duty SC more, Namaskar sir road clear kono asubida ney
Noon village report., Sir, gutniya gramer report bhalo achhe, noon.
Ghatakpukur traffic duty., Ghatakpukur traffic normal ache.
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Road jam, Sir suiti mor theke main traffic parjanto garir jam lege achhe
Duty Post ar khabor, Sir chekya S. K. U. S. Duty Post alert ache
Hat duty, Balarampur hat duty suru karlam
Lunch break, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf sesh Korlam.
Rasta kharap, Sir Dhabani greamea rasta kharap
Birpara Lanka road me ho rha hai road repair ka kam, Birpara Lanka road me ho rha hai road repair ka kam
Bank road jam, Sir falakata bank road khub jam lege jachchhe
Rasta kharap, Sir Dhabani jangal mahal parai rasta kharap
Traffic Duty Off, Namaskar Sir Ami Gengara School More Traffic Duty Sesh Karlam.
Attendance problem, Server down thakai koekdin sothik somoy attendance hoi ni.
Balarampur hat duty, Balarampur hate duty suru karlam
Paniya jalear syamasa, Sir Dhabani greamea paniya jalear khub asubida
Badh tairir kaj chalchhe, Sir dolong nadite par badhanor kaj chalchhe
Rasta kharap, Sir Dhabani kesya parai rasta kharap
Over Loading, Sir,
    Birpara theke Khagenhat gari guli Over Loading Kore Passenger niye ase.
Road jam haye jachchhe, Sir falakata roade kali puja pandeler kaj chalchhe ai janno road jam haye jachchhe bar bar
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
P S duty report, Sir, kotshila p S er khabor thik ache.
GRAMER KHABAR, Sir Gramer khabar thik ache
Village news, Sir, Elakar khobor thik ache..
Rastai kada, Sir Dhabani greamea kachha parai dhukar mukha khub kada tai jao asar khub asubida
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Gari jam, Sir falakata main traffice garir jam lege jachchhe bar bar
Village Report, sir,Sarbari grame kono programe nei.
Traffic duty, Namaskar sir ami Gengara school more traffic sesh karlam.Akhan sob thik achhe.
late train, 13050 down amritsar howrah exp 6 hours late today.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Ethelbari te cholche ei bhabe overload passenger gari., Ethelbari te cholche ei bhabe overload passenger gari.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Pf DUTY IS peaceful, Pf DUTY IS peaceful
Ps duty, Sit
Ps duty cholche, report thik achhe
Paniya jalear  asubida, Sir Dhabani kesya parai paniya jalear khub asubida
Bank Duty, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon thik achay.
Khobor, Sir amader alakar khobor sob Thik ache
Sir Alipurduar over loding neaya road chalce, Over loding
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Durganagar checkpost e ekti truck traffic barrier bhangche., Durganagar checkpost e ekti truck traffic barrier bhangche.
Birpara area ke NH 31c ke upar chalta hai  over load magic gari, Birpara area ke NH 31c ke upar chalta hai  over load magic gari
Birpara mahabir hindi high school ma new voter card ka hering ho raha ha., Birpara mahabir hindi high school ma new voter card ka hering ho raha ha.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Blue whale game vs high court, Sir, high court er notun nirdesh anujaiee blue whale  game er provab bondho korte rat 11 ta theke  vor 6 ta porjonto samosto mobile companyir internet offer gulor opor raas tana holo.
late train, 15930 down dibrugarh-chennai 6 hours late today.
Rasta kharap, Sir Dhabani greamea mudi pararr rasta kharap
Sir, Dakshin deogaon dokanar para nala ta badhar kaj cholca, Sir, Dakshin deogaon dokanar para nala ta badhar kaj cholca
B. G. V. B. Bank Morning Duty poster report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty te alert achhi 
Bank khabar thik achhe 
Bank elaka santi purna achhe
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Bank khabar, Sir
    Bank alart a6e.khobar valo.
Traffic duty, Namaskar sir amar gengara school more traffic duty suru holo. Akhan sab OK achhe.
Village information, Village area sisution is peaceful ache.
Village repot, Sir, 
     Banahata gramer tola chitahi Khabor bhalo achhe
Jaan report, Sir, akhan jaan chalachal shavabik acha.
Birpara Durga Nagar cheak post ke samne ek truck gari ne beriyar Ko dhakka mar ke tor diya, Birpara Durga Nagar cheak post ke samne ek truck gari ne beriyar Ko dhakka mar ke tor diya
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Aaj Birpara Mahabir  Hindi high school m Voter Hearing ho rha hai, Aaj Mahabir Hindi high school m Voter Hearing ho rha hai.
Traffic duty, Namaskar sir ami akhan gengara school more traffic duty suru karlam.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report shalgram, Sir shalgram village report thik ache
Bank duty, Sir
Ami gobinda pur p. n.b day duty Karachi bortomane sob thik ache
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Aj birpara mahabir hindi high school me voter herring ho raha hai, Aj birpara mahabir hindi high school me voter herring ho raha hai
Sir, Deogaon Sukchad primary school a new vot card ar heyaring hoca, Sir, Deogaon Sukchad primary school a new vot card ar heyaring hoca
Sir area is peaceful abongh gaanja chass hoye na, Sir area is peaceful abongh gaanja chass hoye na
Village report shalgram, Sir shalgram village news OK
Duty area report, Sir,talicentar traffic morning duty chol6e khobor thik a6e.
মহাশয়, আলিপুদুয়ারে এখনো ওভার লডিং চলছে, ওভার লডিং
Peaceful, Sir Radhamadhob temple elaka peaceful
Birpara mahabir hindi high school ma new voter card ka hering ho raha ha., Birpara mahabir hindi high school ma new voter card ka hering ho raha ha.
Peaceful, Sir New Alipurduar Station area peaceful
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi. Akhankar khobor sob thik ache
Peaceful, Sir word no 17 peaceful
Late train, 63515 up bwn- ASN PGR ,34 mints late today.
Peaceful, Sir Saradapally word no 20 peaceful
Peaceful, Sir master para peaceful
Shalgram village report shalgram, Sir shalgram alakar khabor thik ache
Barobisha dakshin rampur area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur area peaceful at this time
Village report, Sir, chirugora gramer kobor thik ache
Peaceful, Sir New Alipurduar more peaceful
late train, 63518 down  asn-bwn pgr 10 mints late today.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert achi
Barobisha dakshin rampur petrolpamp area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur petrolpamp area peaceful at this time
Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a kal rat 2.30am Hati asa 2ti bari vanga deyaca, Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a kal rat 2.30am Hati asa 2ti bari vanga deyaca 
1.Ajit Roy 
2.Gurudeb Roy
Information, Sir, B.D.O.Office e morning duty te achhi, ekhaner bhalo achhe.
Sir Syed Day Orrganized by Asansol Bazar Social Welfare society near Asansol Bus stand under of Asansol south PS, Sir Syed Day Orrganized by Asansol Bazar Social Welfare society near Asansol Bus stand under of Asansol south PS
Barobisha dakshin rampur super market area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur super market area peaceful at this time
Assam road peace full at this time, Assam road peace full at this time
Parade ground a doors uttsov er postuti suru hoyachha., Sir, Parade ground a doors uttsov er postuti suru hoyachha.
Kali puja k leya birpara p.s ma kali ma puja k leya dhum dham sa chal raha ha., Kali puja k leya birpara p.s ma kali mandir ma puja k leya dhum dham sa chal raha ha.
Birpara devigarh colony te rastar upore kaj korche., Birpara devigarh colony te rastar upore kaj korche.
Barobisha dakshin rampur loknath polli area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur loknath polli area peaceful at this time
ON TRAFIC DUTY AT BALIA MORE, Balia more day duty no problem sir,
PEACEFUL, SIR,APD SUBASH PALLY,MN BUSSTAND AREA AKDM PEACEFUL ACE
Barobisha santibon area peaceful at this time, Barobisha santibon area peaceful at this time
Madhaya Deogaon Nokua ghat ar pasa bolder ar badh gulo khula gaca ar jano bolder gulo nosto hoca, Sir, Madhaya Deogaon Nokua ghat ar pasa bolder ar badh gulo khula gaca ar jano bolder gulo nosto hoca
Network problem, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের নেটওয়ার্কের সমস্যা হচ্ছে।
Helmet Chara bike, Sir.bf road thya Calacal korca anek bike helmet Chara
Old Hasimara chupati SITUATION peaceful., Old Hasimara chupati SITUATION peaceful.
Barabisha alipurduar road traffic duty all ok, Barabisha alipurduar road traffic duty all ok
Preparing for kalipuja at Birpara PS., Preparing for kalipuja at Birpara PS.
Barobisha comercial seltex area peaceful at this time, Barobisha comercial seltex area peaceful at this time
Post office area Situation peaceful., Post office area Situation peaceful.
Kisanmandi duty, Kisanmandi day duty
Birpara TG 5 no line e NREGS er kaj cholche., Birpara TG 5 no line e NREGS er kaj cholche.
Bank information., Sir durgu u.b.i bank khabor thik achhe.
Enrollment of new voter list, Today on 17/10/17 hold an enrollment   of new voter list camp at Birpara Mahabir hindi High schoil
PO/PS- BIRPARA
APD .
Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time
Barabisha jorai road traffic duty peaceful at this time, Barabisha jorai road traffic duty peaceful at this time
Birpara Railgate bondho hoar karone Lanka road e jam lagche., Birpara Railgate bondho hoar karone Lanka road e jam lagche.
Ladhi village visit, Sir Ladhi area and village report is well 
No any political and other report
Jaydebpur, Jaydebpur Raydhak nadi ta damal banano hacha
Birpata 5no line ma nrgs ka kam ho raha ha., Birpara 5no line ma nrgs ka kam ho raha ha.
ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধ হইতে বেকো পর্যন্ত ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন।
Birpara Mahavir Hindi high school Mai vote Ka hearing chal Raha hai., Birpara Mahavir Hindi high school Mai vote Ka hearing chal Raha hai.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Mes chowpathi situation normal, Mes chowpathi situation normal
Rangali bazna Danga para ta kal k rata Hati asa 3haktor jomir dhan nosto koraca, Sir, Rangali bazna Danga para ta kal k rata Hati asa 3haktor jomir dhan nosto koraca
Mes chowpathi SBI ATM peaceful, Mes chowpathi SBI ATM peaceful
B. G. V.. Bank Morning Duty poster report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty te alert achhi 
Bank e ekhan sabhabik vir achhe baki sab khabar thik achhe.
Information, Sir bamnia railway get ok
Madhu road peaceful, Madhu road peaceful
সমবায় ব্যাংকের খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                     আমি এখন বানসা সমবায় ব্যাংকে দিনের কর্তব্য করছি, মহাশয় এখন ব্যাংকে খুব শান্তি পূর্ণ ভাবে লেনদেন চলছে কোনো অসুবিধা নেই।
স্কুল ঘর নেই, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের N.G.O স্কুলটির স্কুল ঘর নেই।
মিড্ডে মিল দূরনীতি, সন্তোপুর বনুজ পাড়ার বিবেকানন্দ শিশু শিক্ষাকেন্দ্র স্কুলটি বেশীর ভাগ দিন বন্ধ থাকে ,যখন স্কুল খোলা থাকে ছাত্র ছাত্রী 10 থেকে 15 বেশী হয় না।
Madhu high school situation peaceful, Madhu high school situation peaceful
Shalgram village report shalgram, Sir shalgram village report thik ache
Today "World food day" Organised food seminar at Totopara,, Today "World food day" Organised food seminar at Totopara, arive 1. Sri jyotipriyo Mullik Minister of food & Supplies 2. Sri James Kujur Ministet of Tribal Development 3. Rabindranath Ghosh Minister of North Bangal Development 4. MDT-BRP BDO
Village report, Sir
Bararola gramer adibashipara alakar khobar thik ache.
Sir, 
Barobisa Bazar area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bazar area peaceful this time.
Sir, 
Barobisa banijya kendra area peaceful this time., Sir, 
Barobisa banijya kendra area peaceful this time.
Duty report, Sir talicenter traffic morning duty khobor bhalo
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Gramer khabor, Gramer khabor sob thik a6e
স্নান ঘাটের প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধেপাকা স্নান ঘাটের প্রয়োজন।
Sir my local area sonadoba this time all OK, Sir my local area sonadoba this time all OK
Weather news, Sir, 
Ajka akasha parisker acha.
Village report, Sir chekya Coparativ area report bhalo achhe
31c chadajulom, Sri, 31c high road kalipuja chada julaom
Mes chowpathi mishra party situation peaceful, Mes chowpathi mishra party situation peaceful
VILLAGE REPORTS, Sir,
   Chitmu gp Gahanudih gramer khabar akhon obdi santipurno achay.
Birpara 5 no line me NREGS ka kam ho raha hai, Birpara 5 no line me NREGS ka kam ho raha hai
Village evening report, Sir bamnia gramer evening report akhon porjonto sob thik thak a6e
Peaceful, Sir, powc office peaceful
Ps duty report, Sir,Kotshila ps duty report thik achhe.
Aaj 4no Nabin Sanga Club porichalonai unosthito hotecholeche songit Programme., Aaj 4no Nabin Sanga Club porichalonai unosthito hotecholeche songit Programme.
Traffic Duty, Everything ok
Village news, Sir Chekya gramer khabar thik achhe
chuapara  road area peaceful, chuapara  road area peaceful
Weather news, Sir, 
      Akhan akash pariskar ache.
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Hamiltongunj market area peaceful, Hamiltongunj market area peaceful
area visit, My area situation is fine no crim,robry on 17/10/17.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e morning duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic duty te allart achhi. Traffic alaka clear achhe. Kono kichu asubidha nai.
এই মুহূর্তেআমার পূর্ব চকচকা গ্ৰাম এলাকার শান্তি পূর্ণ ও স্বাভাবিক আছে।, এই মুহূর্তেআমার পূর্ব চকচকা গ্ৰাম এলাকার শান্তি পূর্ণ ও স্বাভাবিক আছে।
Traffic report, Sir bartolia traffic morning duty ses halo
Village Report, Sir Damrughutu gramer khabar bhala achhe.5
Duty report, Sir belyadih report sob OK ache
Bank duty, Sir bank alakar khabar thik ache.
Aaj birpara bank ma bhuat vhir ha., Aaj central bank ma bhuat vhir ha.
Chatuhansa GP Office, Chatuhansa G.P.Office day duty
Ekhane aaj mobile medical team achhen.Bhir achhe kintu kono asubidha nei.
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rasta ghat road clear achhe
Village Report, Sir Damrughutu gramer khabar bhala achhe.
B. G. V. B. Bank Morning Duty poster report, Sir, 
1 - - Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty te alert achhi 
2 - - bank khabar thik achhe 
3 - - - bank elaka ekhan santi purna achhe.
Village news, Village peaceful ache
Sir,  chako nodi thaka mati katar fole nodir ei obosta., Sir,  chako nodi thaka mati katar fole nodir ei obosta.
Traffic report, Sir bartolia traffic morning duty ses halo
Today Genaral ps summon duty present, Duty
Weather report, Sir chatrani gramer weather khub valo
রান্না হয় না, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের I.C.D.S সেন্টারে রান্না হয় না অন্যের বাড়িতে রান্না হয় তারপর সেই খাবার সেন্টারে এনে ছেলে ও মেয়েদের দিয়া হয়।
Daily village Reports, Sir, My muktipur village area's Reports peacefully till now.
Village report, Sir, 
     Nutan role garam ar khabar akhan thik achhe.
Sir,  majerdabri rail gate bondho tobuo lok jon Para par hoy., Sir,  majerdabri rail gate bondho tobuo lok jon Para par hoy.
Barobisha chawptiy morning traffic duty peace full is now, Barobisha chawptiy morning traffic duty peace full is now
Hospital evening, Hospital evening duty dharlam sir,
Sir, Barobisha banijya Kendra area situation peaceful at this time now, Barobisha banijya Kendra area situation peaceful at this time now
Duty post dangal, Sir dangal more r khabar bhalo ache
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Dangal more er khabar, Sir Dangal traffic more er khabar thik ache
Bank Morning Duty poster report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. B. Bank Morning Duty sesh hate chalchhe & bank khabar akhan parjanta thik achhe.
রাস্তায় নোংরা ফেলছে, Sir, নোংরা
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
ওভার লোডিং।, বাজার রোড হয়ে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Krishik bazaar, Kalchini krishik bazaar and Raghunath murmu school peaceful sir
Sir ,Barobisha jorai road peaceful at this time now, Barobisha Jorai road peaceful at this time now
Traffic duty sesh report, Sir bamnia railway get traffic er khabar thik achhe raed clear
VILLAGE REPORT..........., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
SABHABIK, SIR,APD CHOWPATI AKDM SABHABIK ACE.JAN BAHAN CHALCE SABHABIK VAVE.NO PROBLEM SIR.
Road report, Sir hattola traffic dutty Sesh road clear ache
Bank report, Sir
       Khatanga allahabad bank er khabar valo ache.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e. Morning duty shes karlam and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Over loding safari, Over loding safari
Over loding, Over loding gari bairiguri diye sob somoy jy sir
Evinig duty, Sir begunkodar madyabajar Evinig duty suru korlam khobar bhalo ache
Duty report, Sir Begunkodar c a d c duty SAS korlam.
sir
     my local village area peaceful at this time, sir
     my local village area peaceful at this time
Durgu bank report, Sir Durgu u b i bank duty suru korlam o khobar sob thik ache
Bank Morning sesh duty report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank Morning Duty sesh karlam & akhan parjanta bank khabar thik achhe.
PS duty report, Sir,Kotshila ps morning Duty complete holo.PS report thik achhe.
Evinig duty, Sir begunkodar madyabajar Evinig duty cholche khobar bhalo ache
Rotjam, Sir, Alipurduar Durgabari rote jam
Duty report, Rigid High School evening duty te alert a6i
Information, Today bazaar area me bahut vr hai Jesse chori hone ki samvanai hai.
Village report, Sir, aje kebaldih village santipurno ache . Kono asubidha nai.
After noon village report., Sir, Lupungdih gramer afternoon reporte bhalo achhe.
Duty report, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Khabar halo achhe.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে গাড়িটি বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Somobay somoti miting hoche, Sir chapani chowpothi somobay somoti miting hoche
Village report, Sir, 
PS duty running others report pisfull.
Sir ,Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo
Traffic report, Sir bartolia evening traffic duty te alat achi
Hasimara op area peaceful, Hasimara op area peaceful
গ্রামের  খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয়
                       সিদপুর গ্রামে এখন পর্যন্ত সব কিছু ঠিক ঠাক অছে, কোন অসুবিধা নাই।।
On duty, Banglow side day duty...
Sir my village area Peace full at this time, Sir my village area Peace full at this time
On Duty, Old Colony On Duty.
Bank ka vir motamuti, Sir.. ,Akhan abdi alipurduar central bank ka vir hayacha motamuti, motamuti vir halao bank paribase savabik acha
Bank evening report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Village report shalgram, Sir shalgram village khabor thik ache
Sir, khagenhat bazer sabji hatite pratidin deshi & bideshi mod bicri hoy., Laince chara Mod bicri kare.
Train arrives and dept, 22322dn hook st experts are at14: 00 pm and dept at 14:02 pm dubrajpur rd platform  no1 satution peaceful
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Miting hoche, Sir chapani chowpothi somobay somoti miting hoche
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place ariar khobar thik achhe, alaker weather bhalo.
Present in my duty on PS, Present in my duty on PS
Peaceful, Bhajanghat aj peaceful asa
Duty report, Sir majhidih gp Panrra Coparetive report Valo a6e.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Kenda p s, Sir Kenda p s duty korchi
Hospital evening duty., Hospital evening duty suru korlam sir.
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
Over loading pickup, Over loading pickup baro Bazar rail gate Alipurduar
Village report, Sir Chatrani gramer khabar thick a6e
Village report, Sir khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Bank duty, Sir
Ami gobinda pur p. n.b day duty Karachi bortomane sob thik ache
BARTOLIA TRAFFIC EVENING DUTY, sir Bartolia traffic evening dutyte present achhi akhankar khabar valo achhe rasta clear achhe
Village report, Chekya gram e khabar thik a6e
Village Report, Sir 
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache.
kalchini chowpati aera peaceful sir, kalchini chowpati aera peaceful sir
Dhanjor Kali puja, Dhanjor grame kali puja habe 19/10/2017 jekhane amader akti police camp ache.
Village report, Sir
Amra gobinda pur grame bartomane sob thik ache
SIR GERAMER REPORT BHALO ACHHEY KONO POLITICAL OSEBEDA NAI, SIR GERAMER REPORT BHALO ACHHEY KONO POLITICAL OSEBEDA NAI
Morning begampur rs duty, Begampur r/s moring peaceful .ok
Road jam ., Sir, Police office ar samne Road jam a6.
-।। ধান কাটা।।-, মহাশয়
           সিদপুর গ্রামে চাষের ফল ভালো আছে,কালি পুজা পর ধান  কাটা শুরু হতে পারে।।
Running duty train let, Up howrah barddhaman chord local train no-36827 let run korcha
Sanpa and saihaty traffic  duty  normal, Sanpa  and  saihaty traffic   shavabik ache  kono  rokom  durghotonar khobor  nei
Sir, Dhanirampur2gp er Horir more a maa Kali pujar pandaler kaj cholche., Maa Kali puja
VILLAGE REPORT........., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Duty report, Sir Bamnia more duty alert t
kalchini bus stand peaceful sir, kalchini bus stand peaceful sir
Information, S, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Dreen ar kaj chol6., Sir, Alipurduar Food Supply office samne Dreen ar kaj chol6.
Gramerkhabar, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe
Bamnia news., Sir bamnia grame khabor ok.
Situation peaceful, Office duty at Sainthia G. R. P. S
আলিপুরদুয়ার থানা পিসফুল, আলিপুরদুয়ার থানা পিসফুল
Birpara te kalipuja and Diwali bazar cholche, Birpara te kalipuja and Diwali bazar cholche.
Puja k Karan aj bank bahot Vir hai., Puja k Karan aj bank bahot Vir hai.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Village report shalgram, Sir shalgram village khabor thik ache
Running Duty, 36827up  25min let a chal6e...
Bank Evening duty, Sir, khatanga Allahabad bank evening duty Tay alert achi.khabar thik thak achay.
Asian highway., Asian highway sitution peceful.
Bank report, Sir, kotshila Allahabad banke evening duty darilam khabar bhalo achhe.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী apb roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী apb roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Dalsingpara market., Dalsingpara market sitution peceful.
School report, Sir rigid high school evenig duty achhi school khobar bhalo achhe
10NO area, 10NO area sitution peceful.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Sir  beltola more a  motamuti  facefull a6a, Beltola more  aria
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Sanyal petrol pump., Sanyal petrol pump situation peceful
beech tea garden school laine area station peaceful., beech tea garden school laine area station peaceful.
Malangi gp, Malangi gp area sitution peceful.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
BSNL exchang office sitution peceful., BSNL exchang office sitution peceful.
Peaceful, Peaceful
Traffic Duty, Sir dangal traffic Duty r khabor bhalo ache
Jaigaon road sitution peceful., Jaigaon road sitution peceful.
Pothe bridge area., Pothe bridge area sitution peceful.
Hasimara post office, Post office area sitution peceful.
BEGUNKODAR c.a.d.c te duty korchi.alart achhi, Sir begunkodar c.a.d.c evening duty te present achi baki khobor thik ache kharent ache
Hasimara, Hasimara traffic point sitution peceful.
Sir  akti track  over loding   pathor  niyea jachhey  alipurduar  chowpoti er dike, Over loding
Barobisha chupoti this time is ok, Barobisha chupoti this time is ok
Satali more., Satali more sitution peceful.
Bank information, Sir durgu u b i bank ar khabor sob thik a6e
Tmc party office Hasimara, Tmc party office area sitution peceful.
Minister house satali Tg, Minister house area sitution peceful.
Ovar loding safari, Sir ovar loding safari te pesenjar niya chawpatir dike jache
Satali factory area sitution peceful., Satali factory area sitution peceful.
Satali godam line., Satali godam line sitution peceful.
Guruduar check post, Guruduar check post situton pec eful
নন্দীগ্রাম থানার অন্তর্গত, পুরসপ্তমপুর এলাকাস্থিত  গাঁজা ব্যবসায় আক্রান্ত সুবল মুদির ছেলে খোকন মুদি।, পূর্বে মাদক ব্যবসায় সম্পৃক্ত ছিল সুবল মুদির ছেলে খোকন মুদি। বর্তমানে মাদক ব্যবসা পরিত্যাগ করে গাঁজা ব্যবসায় আক্রান্ত। পুরসপ্তমপুর এলাকার মনসা মন্দিরের নিকটে বটবৃক্ষের পাশে নিজ বাসগৃহ এবং দোকান একই সঙ্গে নির্মিত।
Picefool, Sir alipurduar jn fari area picefool
Sir over load, Over load
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Village Evening report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
Sir over load, Over load
On duty, On duty RT11
SBI bank gali sitution peceful., SBI bank gali sitution peceful.
Hasimara op, Op area sitution peceful.
Evening Rt Set Duty, Evening Rt Set Duty
G.P kali puja report, Amoragori G.P kali puja report collection.Elaka peaceful normal.
Rail gate, Rail gate area sitution peceful.
Sir over load, Over load
Durgu bank report, Sir Durgu bank khobar thik ache
Garmin bank Hasimara, Garmin bank area sitution peceful.
Bharnobari factory area., Bharnobari factory area sitution peceful.
Bharnobari Tg shiv mandir area, Bharnobari Tg shiv mandir area sitution peceful.
Over loading pickup, Over loading pickup Alipurduar birpara
Village report shalgram, Sir shalgram village khabor thik ache
Bank evening duty, Sir begunkodar bank evening duty te present achi. sab khobor thik ache.
Traffic Duty, Sir Dangal Traffic Duty te  Alert achi. Road clear ache. Khabor Ok
Basti bajar sitution peceful, Basti bajar sitution peceful.
Evening village repot, Sir, 
     Banahata gramer tola jahiradih Khabor akhon projant thik a6e
Information, Sir kotshila hattola more evening trafficeduty achi rasta clear achhe sob thik thak achhe.
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Kali puja, Kh.bamunpara new binapani  r kali puja .ichanogori jagatballavpur roard r upor hoy.roard jum hoy.
Situation Peaceful., Sir kumargram Police Station area at this time Situation Peaceful.
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Sir over load, Over load
Guruduar check post, Guruduar check post situton pec eful
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Electric nai, Paschim khairbari master para te electric nai
Bank evening duty report, Sir begunkodar b.g.v.b bank evening duty te allart achi. Bank o atm ar khobor akhon porjonto thik ache.
Gramer khabar, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road clear aache.
মহাশয়, পাটকাপাডা় দিনবাজারে দিন দিন বেড়ে চলেছে মদ বিক্রি, মদ বিক্রি
Village report, Sir
  Hakasara grame report thik achay.
Kustar more trafic duty, Namskar sir akhan sab thik thak ache trafic
Bank evening duty, Sir begunkodar b g v b bank evening duty te allart achi. akhon porjonto khobor thik ache.
কালী পুজো, গগনাবাদ গ্রামে তিনটি কালী পুজোর আয়োজন করা হয়েছে ।
Restart the traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 2nd half start korlam
Sanpa &saihati; Traffic duty., Sanpa &saihati; traffic duty is normal and area is normal. Jan cholachol sabavic ache .
Sir, Deogaon Gp ar Kali puja sound ar jano maiking cholca, Sir, Deogaon Gp ar Kali puja sound ar jano maiking cholca
Bank duty report, Sir
  Khatanga Allahabad bank evening duty Tay alert achi.
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe
Village report, Sir village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e
Sir Evening pakriguri naka post duty situation peaceful, Sir Evening pakriguri naka post duty situation peaceful
Sir Alipurduar jn station  Ariya now peaceful, Peaceful
Sir, Uttar Deogaon Bottola ar Durga potima aj k bisor Jon deba, Sir, Uttar Deogaon Bottola ar Durga puja at protima aj k bisor Jon deba mujnai nodita
Mechanical problems, Aaj birpara college ke atm mean kuch mechanical problem huwa hai
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Sir S P Office Ariya peaceful, Peaceful
Bank Picket Report, Sir, 
 Khatanga Allahabad bank evening picket area peace full achay.
Duty report, Sir durgu bank o alakar khabor sob thik thak a6e
kalchini area peaceful, kalchini area peaceful
Traffic duty 2nd huf suru, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 2nd huf suru karlam.
New hasimara situation peaceful, New hasimara situation peaceful
Duty report., Sir,m.s.k.dutyete aleart achhe & gramer report bhalo achhe
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Neta jee sporting club par ek lighting gate banaya ja rahahai, Birpara subhas pally neta jee sporting club par ek lighting gate banaya hai
New hasimara krishna mandir peaceful, New hasimara krishna mandir peaceful
Photo, Sir,
    Dhanirampur 2 GP te Jeeban Bimar Photo tulche.
Traffic duty 2nd huf suru, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 2nd huf suru karlam.
Bank picket Report, Sir, Khatanga Allahabad Banker duty Tay alert achi.khabar thik achay .
বুথ সনেমলন, Sir বড়গড়িয়া হাই সকুলে টি,এম, সি, পাটির বুথ সনেমলন চলছে। এখানে অনেক লোকের জমায়েত হয়েছে।রাত্রে ঝুমুর গানের আসর আছে।
Restart of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 2nd huf suru Korlam.
Sir my local area all OK, Sir my local area all OK
New hasimara railgate situation peaceful, New hasimara railgate situation peaceful
School duty, Sir chatrani msk school duty on
Bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar thik ache
P.s duty, Hura p.s duty continue and alert sir.
traffic duty, namaskar sir, sab thik thak a6e
Bank report, Sir kotshila sbi bank duty achi khabar thik ache
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Sir evening pkg duty running now., Sir evening pkg duty running now.
Sir tapsikhata aria peacful, Peceful
Birpara bazaar bahut vir hai, Aaj birpara bazar bahut vir hai...
Duty alart, Sir durgu u b i bank a duty alart a6i bank o alakar khabor sob ok
Sir chapatali aria Peacful, Peacful
Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a Kali puja ar jano maiking korca, Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a Kali puja ar jano maiking korca
Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Aaj birpara central bank bahut vir hai, Birpara central bank bahut virr hai...
Area pice full, Sir
OP area pice full
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Information, Sir Kotshila girl high school evening duty on.sob thik thak ache.
Sir, Uttar Deogaon Karjee para ta anake barita chulay MOD bikre kora, Sir, Uttar Deogaon Karjee para ta anake barita chulay MOD bikre kora
Area report, Sir 
My area is peaceful no crime no politics
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Talicenter to honkol road clear achhe
School duty, Sar, dharampur girls high school duty te a6i.
New voter id card hearing at birpara mahavir hindi high school, Aaj birpara mahavir Hindi high school mai new voter card hearing ho raja hai ...
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
APD police DCR situation report peace full., Sir,APD police DCR situation report peace full.
Uttar Deogaon Bottola deya kal rata hati gaca abong 2 ta bari vanga deyaca, Sir, Uttar Deogaon Bottola deya kal rata hati gaca abong 2 ta bari vanga deyaca
Aaj birpara gramin bank bahut virr hai, Aaj birpara gramin bank bahut virr hai...
Uttar Deogaon bottola ar potima vasa ta neya jacha, Sir, Uttar Deogaon bottola ar potima vasa ta neya jacha
Aaj birpara market ma bhuat vhir ha., Aaj birpara market ma bhuat vhir ha.
Evening duty, Sir,Ami kenda p.s a evening duty korchi.
Daily report., Sir, sarbari more a aj kono program nei.
Evinig duty, Sir begunkodar madyabajar Evinig duty allet ache paser khobar bhalo ache
Deogaon gp ar vot card ar haring cholca, Sir, Deogaon gp ar vot card ar haring cholca
Birpara jip stand ma havey tarffice jam., Now havey tarffice jam at birpara jip stnad .
Kali Puja., Barairga gram are kharbarite shubodh bauri are barite akokbhabe kali puja habe, puja Karen tar shtri.
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Nalikul P/F duty, Nalikul P/F area is peaceful
Uttar Deogaon Gobinhat a kichu din aga rad hoyaca kintu abar mod stock korca dokan dar gulo, Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a kichu din aga rad hoyaca kintu abar mod stock korca dokan dar gulo
Train checking, Train  watch  kory  ladies  compartment  sab thik acha.
Musical night programme, Sir ajj madarihat nobin sanga club er porichalonay madarihat 4no colony te onisthito hobe  musical musical programme
Duty report, Sir chatrani msk alakar khabar thik ache
Uttar Deogaon Nipandro nath mondir a kali puja hoba ar jano pandal korca, Sir, Uttar Deogaon Nipandro nath mondir a kali puja hoba ar jano pandal korca
Uttar Deogaon Nokutula bajar a aj k Dasi, chulay mod bikri hoba, Sir, Uttar Deogaon Nokutula bajar a aj k Dasi, chulay mod bikri hoba
Birpara college sbi atm mai aaj mechinical problem chalne ki karan money withdraw  nahi ho rahi hai, Aaj birpara collehe sbi atm mai mechinical problem k karan money Withdraw nahi ho raha hai....
Birpara ma tarffice lagna sa amblunce  traffice ma fash gaya ha., Birpara  ma tarffice lagna sa amblunce tarffice ma fas gaya ha.
Nalikul pf duty, Nalikul pf is peaceful
Train checking, Train watch kory ladice compartment sab thik acha
Sal, segun kath lakri hisabe bikri o pachar, Dhanirampur 2gp, anek lok sal,segun kath forest theke churi kore kete ane lakri hisabe khagenhat o maa bhandani hate  bikri kore. Cycle /vane lakri hisabe anno jaygayo pachar kore.
Balrampur hateduty, Balrampur hate duty thik achey
Purbo Deogaon ta kichu din thaka rat ar bala kora hati bar hoy o dhan khat nasto kora deya jay, Sir, Purbo Deogaon ta kichu din thaka rat ar bala kora hati bar hoy o dhan khat nasto kora deya jay
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& elakar khabar thik aachhe
কালি পূজা, গগনাবাদ গ্রামে তিনটি  কালি ঠাকুর হবে , তার প্স্তূতি চলছে  ।
Bima Karon kora hoche, Sir.
Dhanirampur 2no gpte SHG Group Theke Bima Karon korar jonno photo tola hoche,Tai khub vir hoyeche Sir.
All ok, Kantadih u.b.i bank banda hala. Bute all ok.
kalchini chowpoti area peaceful sir, kalchini chowpoti area peaceful sir
beech tea garden bamanlaine area station peaceful., beech tea garden bamanlaine area station peaceful.
Village information, Area peaceful
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana a prajanta kono problem nai santi purna bhaba chalcha.
ULB Hospital peceaful sir, ULB Hospital peceaful sir
Sir banchukamari aria Peacful, Peacful
Sir satkodali aria Peacful, Peacful
Uttar Deogaon Bottola ta Durga potima bisor jon korca DJ box bajeya, Sir, Uttar Deogaon Bottola ta Durga potima bisor jon korca DJ box bajeya
Chader juloum, Aipurduar twonersamaste golite chadar juloum cloche aktu dakhun sir
Kali puja at lipania, Lipania te Kali pujote duta mandere Kali puja hoye thake
Sir foskadanga aria peacful, Peacful
Village report, মহাশয়, 
আজকে আমাদের জামবাদে হাটে আনেক লোকজন এসেছে।
Sir 19 no word aria peacful, Peacful
Purbo Jhar baltoli ar south khayar bari Forast thaka poti din rat ar bala kora sagun cut churi hoca, Sir, Purbo Jhar baltoli ar south khayar bari Forast thaka poti din rat ar bala kora sagun cut churi hoca
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar bhalo achhe.
Birpara Subhaspally North point school road e rastae onek nongra felano ache., Birpara Subhaspally North point school road e rastae onek nongra felano ache.
Uttar Deogaon Karjee para ar pasa khayar bari ta Kali puja hoy sa khana sara rat Tass khala hoy, Sir, Uttar Deogaon Karjee para ar pasa khayar bari ta Kali puja hoy sa khana sara rat Tass khala hoy
Lighting gate near Netaji sporting club for kalipuja., Lighting gate near Netaji sporting club for kalipuja.
Ajj madari hat nobin sanga club er porichalonay 4no coloni te hote choleche musical night program, Ajj madari hat nobin sanga club er porichalonay 4no coloni te hote choleche musical night program
Bank evening report, Sir durgu bank ar evening report sob thik a6e
Bank khabar, Sir khatanga allahababad. khabar thik achhe
Hospital Evening Duty, Hospital duty chalchhe khabar sab thik achhe Sir
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana kono akhana kono problem nai santi purna bhaba chalcha.
Train checking, Train checking koray ladies compartment sab thik acha.
Bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar thik ache
Village Report, Sir, Khatanga Allahabad Banker khabar akhon obdi thik achay.
Duty information, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache, rasta clear ache
Bank duty report, Sir
  Khatanga bank duty te elart achhi.
Jhamala, Udaypur gp kalla grame ajke shubhas mahato vs  nirmal mahato jhamela haye6e
Kumargram BDO office ar samone accident holo, Kumargram BDO office ar samone accident holo
Pujo pandel, Sir netaji road saptana nadite kali puja pandel banano hachchhe
কালি পুজা, লিপানিয়া তে কালি পুজা ২টা মান্দিরে ২ টা প্রতিমা হয়।
Village report, Sir,
     Nutan rola gramer Khobar thik achhe.
Kumargram ps computer duty peaceful, Kumargram ps computer duty peaceful
ATM centre a taka nei., Dhanirampur 2gp, khagenhat bank of India ATM a taka nei, ei ATM a besir vag samoy taka thakena.Tai taka tolar jonno banke lamba line dariye thakte hoy.
Duty, Sir VIP more duty post thik ache
রাস্তা  কাদা, শালবনী শিব মন্দির  নাম রাস্তা দিয়ে  টিউ ঘাট রাস্তা  খুব কাদা
Beriyar, Sir, D. R. M Chowpaty pase beriyar garte pare achhe.
BANK DUTY REPORT, Sir
   Khatanga bank duty te elart achhi..
Present in my on duty, Present in my on duty
Traffic normal at bodra buss stant, Bodra buss stant evening traffic duty is normal, Traffic a kno problem nai akhana...
Bank duty, Sir
Ami gobinda pur p. n.b day duty ses karlam
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana kono problem nai santi purna bhaba chalcha.
Sir
Now my village area thise time all ok & peacefull, Sir
Now my village area thise time all ok & peacefull
Traffic duty ., Bodra busstand evening traffic duty is normal . kono asubidha nei .
জলের সমস্যা, শালবনী উপর পাড়া নূলকূপ খারাপ হয়েছে
Sir over load, Over load
Arsha traffic, Arsha bazarer abastha bhalo.
Bank duty, Sir Ami gobinda pur p.n.b day duty ses karlam
Sir over load, Over load
VILLAGE REPORT, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road khabar thick aache.
Chasme traffic duty, Sir chasmore traffic khabar thick aachhe.
Sir area is peaceful posto chass hoye na REPORTED, Sir area is peaceful posto chass hoye na REPORTED
Evening duty Barabhum station a, Barabhum station evening duty start
Sir over load, Over load
নূলকূপ খারাপ, শালবনী গারাই পাড়া নূলকূপ খারাপ তাই পানির জলের অসুবিধা
Sir over load, Over load
স্যার, বারবিশা চৌপথি জোড়াই রোড সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি জোড়াই রোড সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Sir over load, Over load
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e.
Day duty, Jhapra pathersathi day duty complete
SIR BARODOBA GHAT PAR A TAS KHALAY DHOOM DHAM KORE JUYA CHOL6E, SIR BARODOBA GHAT PAR A TAS KHALAY DHOOM DHAM KORE JUYA CHOL6E
Sir over load, Over load
Coaching class cholchhe., Sir poradih ramkrishna mission school ar coaching class running to day.
STOP POPPY CULTIVATION, STOP POPPY CULTIVATION
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Sir over load, Over load
Overloading, Sir, 
Ekti pick up van overload niye chowpothi hoye chekor dike jacche..
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor bhalo aa6e
রুম প্রয়োজন, শালবনী প্রাথমিক বিদ্যালয় খাবার রুম নেই
Sir over load, Over load
Evening duty, I am doing my evening duty at forestmore.
Duty, Sir VIP more duty post khabor thik ache
Poro bus stand area peaceful sir, Poro bus stand area peaceful sir
Day duty, Jhapra pathersathi day duty closed
Kamarkundu rs, Kamarkundu rs area peaceful
Baruipara p/f duty, Here is  everything ok
Baruipara p.f duty, Here is everything ok
Overloading, Sir, 
Ekti pick up van overload niye chowpothi hoye courter dike jacche..
LTG Duty, LTG Duty situation is peaceful
Sir over load, Over load
Day duty, Jhapra pathersathi day duty closed
Sir over load, Over load
bank duty, jhapra allahabad bank duty closed..
Jaipur  kisanmandi  evening  duty, Jaipur  kisanmandi  evening  duty
Sir over load, Over load
EVENING DUTY AT DAMBERA MORE AREA, EVENING DUTY AT DAMBERA MORE AREA
নূলকূপ প্রয়োজন, টুইটাড় গ্রামে ICDS নূলকূপ প্রয়োজন
Bank Duty, Jhapra Allahabad Bank Duty Ended Peacefully
Sir over load, Over load
Bank Duty, Jhapra Allahabad Bank Duty Ended Peacefully
Sir over load, Over load
Area peaceful sir, Poro bus stand evening duty alert sir & area now peaceful
রাস্তা প্রয়োজন, শালবনী থেকে শবর পাড়া য়াওয়াও রাস্তা  নেই
At kamarkundu, Kamarkundu is everything ok
Sir over load, Over load
Tarakeswar p/f normal, Tarakeswar P/F normal
Gramer khobr, Sir, Bhandar puara gramer khobr akhono porjanta valo kono samasya nei.
Area peacefull ache sir., My village area situation peacefull ache sir.
Arsha traffic, Arsha traffic area all ok.
Sir over load, Over load
Bank duty, Jhapra allahabad bank duty closed
Peace full, Sir 11hat kalibari area peace full now
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Sir over load, Over load
Test by RC, Test by rc
Arsha traffic, Arsha market a bhir kam
Sir over load, Over load
UBKG bank peaceful, Alipurduar UBKG bank akhon peaceful
জলের সমস্যা, গুড়ুর শবর পাড়াতে একটি নূলকূপ আছে  কখন খারাপ হয়ে  তাই পানির জলের সমস্যা
Sir over load, Over load
কালীপুজোর আগে অগ্নিমূল্য বাজার, Kali pujoy phol muler akash chhoya dam hoyay  puja komiti o sadharon manunsher mathay hat .
Kamarkundu R/s, Kamarkundu R/S  is Normal
OP area situation normal, OP area situation normal
Gurap R/S Duty, Gurap R/S is pis full
Kuruktopa more 2nd half traffic duty, Sir,
   Ami kuruktopa more 2nd half traffic duty suru karlam.
Sir ekti maximo overloading passenjeer niye court morer dike gelo, Sir ekti maximo overloading passenjeer niye court morer dike gelo
Village report., Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
নূলকূপ প্রয়োজন, শালবনী উপর পাড়া ICDS নূলকূপ প্রয়োজন
Evening duty, Evening duty at atakal more.
Talicentar traffic, Sir
Talicentar traffic and plaud factoryr khobar thik achhe on evening dutyte alatachhi
Weather report, Sir,
   Aj sakal theke akash pariskar achhe.
Information, Sir, Amader kalvat duty place alaker khobar thik achhe, ariar weather bhalo.
Evining duty, Sir. Choto urma hattola evining duty dharlam akhon sab thik ache.
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
রাস্তা  খারাপ, শালবনী থেকে গুড়ুর য়াওয়ায় রাস্তা  খুব খারাপ
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo chilo ekhono bristi hai nai.
Gurap R/S Duty, Gurap R/S is pisfull
Duty, Sir VIP more ekhan parjanta khabor thik ache
NOON L.T.G DYTY, Raning l.t.g  duty kamarkundu to Gobra Train chalalchal narmal and peacefull
Noon ltg duty, Kamarkundu to gobra trin chola chol normal
B D O peaceful, B D O peaceful
Village  report, Sir  dimu  gramer  khabar  bhalo  ache
Over lode, Over lode bass
Daily information, Area Peaceful ache kono program nei...... **
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Evening duty, Sir. Choto urma hattola evening duty suru korlam sab thik ache
Evening duty, Sir,
      My job stating chhota urma hattola,,,All is ok.
Village  report, Sir  dimu  gramer  khabar  bhalo  ache
MALDHI ITI COLLAGE, MALDHI ITI COLLAGE EVENING DUTY
Jougram R/S ON DUTY 98 NORMAI, Jougram railway station normal
Jan chalachal, Sir 
   Aj Jan chalachal sabhabik ache
Picefool, Sir apd SP office area picefool.
Bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar sob khobar thik ache
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Rastay gari chalachal o manush chalachal savabik
Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe, Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe
Today opening "World Food Day2017"., Sir, Today opening" World Food Day"2017.organised food seminer at Totopara, arive1.Sri Jyotipriyo Mallick minister of food&supply;.2.Sri Rabindranath Ghosh minister of NBD. 3.Sri James Kujur Minister of Tribel Development. 4.Madarihat-Birpara BDO Sir.
Tarakeswar R/S duty normal, Tarakeswar R/S duty chola kalin konorokham karaim hoyna shob normal
Evening  village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e  uparbatri  gram  alaka  santipurna  ach6e
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Talicenter to honkol road clear achhe
Maldhi I t I college Evening duty, MALDHI I T I COLLEGE EVENING DUTY SURU
Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe, Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling evening'duty achhe
Sir, Dakshin Deogaon Dokanar para Kali puja ar pandal korca, Sir, Dakshin Deogaon Dokanar para Kali puja ar pandal korca
Sir ovar loding byke 3jan, Sir ovar loding byke 3jan
Arsha Block bdo office, Arsha Block bdo office all over ok no problem
Barobisha chowpati traffic peaceful this time., Barobisha chowpati traffic peaceful this time.
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache .kono asubidha nai.
Kuruktopa more traffic duty, Sir 
     Ami kuruktopa more traffic duty 2nd half suru karlam
Alipurduar Road Traffic peaceful this time., Alipurduar Road Traffic peaceful this time.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti bas Ovarloding Kara galo Alipurduar chowpathy dika.
Bank report, Sir durgu bank o alakar khabor sob thik thak a6e
Musical night dhamaka., Sir, aaj Madarihat police station er adhin 4no colonir Nabin Sangha club er porichalonay hote choleche musical night dhamaka. Madarihat thaner Oc saheb law& order porichalito korchen.
Jan chalachal, Sir aj jan chalachal sabhabik ache.
Evening duty, Forest more evining duty
Lama hotel situation peaceful, Lama hotel situation peaceful
Ek dibosiyo fotbal protigogita., khudiatar garme fotbal khala chalchhe.santi purna bhabe khelata hochhe.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti Lari Ovarloding Kara galo .Alipurduar chowpathy dika.
Kuruktopa more, Sir 
     Akhan kuruktopa more sabhabik vir achhe.
TARAKRSWAR PLATFORM INFORMATION., (ON DUTY TARAKESWAR P/F ) Ekhon tarakeswar platform abong train chalachal sabhabik.
ULB Hospital peceaful sir., ULB Hospital peceaful sir.
New pry school, Dhumadih pry school ar kaj hachche
Jan chalacha, Sir,
   Akhon jan chalachal sabhabik achhe.
Evening duty, Jhapra pather sathi evening duty on aleart
Hat duty, Hater duty chalche sab thik acha akhan vir kam acha
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti Lari Ovarloding Kara galo .
Alipurduar chowpathy dika.
Area peaceful, Mantharam petrol pump area peaceful
U.b.i bank and atm evining duty, Sir balarampur u.b.i.bank and atm evining duty chalche. Sob kichu thik thak achhe.
Gramin hat, Sir ajke ekhan kamta gramer lokjan chaka nadi periye raj nowagharer mangal barer hate gelo anaj kena becha karte.
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Evening duty, Jhapra pathersathi evening duty
Sir helmet bihin baik, Sir helmet bihin baik
Kali mandir, Evening duty at kali mandir
Evening duty, Jhapra pather sathi evening duty on aleart.
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Hate Duty, Balarampur hate duty sob thik thak achhe
Sir AREA ty posto chass hoye na, Sir AREA ty posto chass hoye na
Chutkirmore Evening Piket Duty Normal Acchy., Chutkirmore Evening Piket Duty Normal Acchy Kno Asavabik Keco Durghatona Nei Locality O Sabhavik Acchy.
Village  news, Respected sir, kuchung grambasi shantite achen.
Gramer abohoa, Sir ajker abohoa valo ache surya dekha jachhe .brishti hai nai .mane hachche ajke bristi nao hate pare.
With Out helret, With Out helret
musical night Dhamaka program aaj, Madari hat. nabin Sangha club 4 number Colony football ground musical night Dhamaka program aaj .
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক পয়েন্ট এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক পয়েন্ট এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir ajke amader kamta gram ekhan santa ache.
Evening duty, Jhapra pathersathi evening duty
Villege report, Sir
Bararola villege report thik ache.
Karanbandh sarkas khela chal6e, Karanbandh sarkas khela chal6e
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Weather report, Respected sir, surya aster pathe.
Hospital, Namoskar sir hospitaler khabor sob thik ache
Jan chalachal, Sir ajke jan chalachal sabhabik ache.
Traffic duty, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty 2half start karlam,
Joypur arasha more evening traffce duty, Joypur arasha more evening traffce duty
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Road closed, Sir kunjonagor roade akhon roader upor digainer kaj chalchhe ai janno ai road closed achhe
News., Sir,khoardanga bazaar chowpathi is normal at this time.
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Sirkabad bus staend all ok sir, S k b
Evening duty, Pundag bazar evening duty
স্যার, 
বারবিশা আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Hospital, Sir hospitaler khabor sob thik ache
Evening duty, Joypur arsha more traffic duty
Traffic jam, Sir falakata main traffice garir jam lege jachchhe bar bar
Helret bihin baik, Helret bihin baik
S.k.u.s bank day duty, Sir,
   Ami bansa s.k.u.s bank day duty ses karlam.
Pandeler kaj, Sir falakata alakar pandeler kaj puro puri sesh hate chalchhe
village report, sir,
bhaska gram a aaj kno program nei(digha gp)
News., Sir,khoardanga 2no gram panchayat area ei mohurthay Shanthipurno Aache.
Masagram PF Duty Evening, Masagram Station Sob kichu Savavik a6a.
Over lod pasenjar, Sir falakata theke Alipurduar roader gari gulo over lod pasenjar niye jachchhe
Sir ajke totopara Bisho khada dibas upalakhe manonyo Khodorkovsky mantri Saha around 8jon mentria sxe manonyo unayon mantri are banomanrti Alipurduar savapati Madarihat BDO office, Sir ajke totopara Bisho khada dibas upalakhe manonyo Khodorkovsky mantri Saha around 8jon mentria sxe manonyo unayon mantri are banomanrti Alipurduar savapati Madarihat BDO office
Bank     News, Sir
   Khatanga banker khabar akhon peacce full achay. Bank of holo aimatro.
Traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty korchi kono asubedha ney.
স্যার, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ও এলাকার পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ও এলাকার পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir
Maramu village er report thik achhe
On traffic duty, Sir. Jan chlachal sabhabik royeche.
News., Sir,khoardanga Telipara road peaceful now this time.
CHOTKIRMORE EVENING TRAFFIC  DUTY, Chotkirmore traffic normal achhe. Kono rakom durghatonar khabor nei. Area is normal.
With out helmet, With out helmet
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Jatayater asubidhe hay, Sir falakata hospitaler samne toto gari guli jekhane sekhane dariye thake ar karone present der jatayater asubidhe hay
masagram pf duty evning, masagram RS normal sab thik a6a
Sir Helmet bihin baik, Helmet bihin baik
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ও এলাকার পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ও এলাকার পরিস্থিতি স্বাভাবিক আছে।
Evening duty, Arsha more
Bamnia, Sir bamnia gramer khabar thik achhe.
Village Repat, Sir  
Bararola gramer khabar thik achhe
Traffic report, Sir Bamnia railway gater khobar thik .road clear .weather bhalo
Evening village report, Sir,bamnia belyadih gp arkali gramer khobor akhon porjonto valo.
Sir helmet chara driving karche, Sir helmet chara driving karche
Sir Helmet bihin baik, Sir Helmet bihin baik
Traffic duty, Sir chasmore road cliyar aachhe.
beech tea garden gudri bajar area station peaceful., beech tea garden gudri bajar area station peaceful.
Village report, Sir 
 (1)  Nutanrola gramer khobor nil hote pare. 
  (2)Nutanrola gramer communal kono khobor nai.
With out helmet, Sir, with out helmet.
Village information, Area peace ful a6e
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road akhan prajanta kono asubidha nai
Road jam is clear, Chandannagar bazar road traffic jam is clear now
Over load, Sir, over load mixmo drm.
sir barobisha op area peaceful at this time, sir barobisha op area peaceful at this time
OVER LOADING, SIR,DAKHEN APD CHOWPATITE KI VAVE AKTI GARI OVER LOADING MAL NIA JACCHE.
BANK DUTY REPORT, Sir
   Khatanga bank duty te elart achhi..
JINADI MORE, Jinadimore place is all right
Sir Bhatibari saccho bharot abhiyan halo Bhatibari Rural Hospital, Sir Bhatibari saccho bharot abhiyan halo Bhatibari Rural Hospital
Sirkabad market all ok sir, S k b
Sir ai muhurte Barobisha choupati traffic area peachful ache., Sir ai muhurte Barobisha choupati traffic area peachful ache.
Village news, Sir. 
     Amader bharatdih gram ajke santipurna chil. Kano problem nei
barobisha jorai road area peaceful at this time, barobisha jorai road area peaceful at this time
kalchini nimti road peaceful Sir, kalchini nimti road peaceful Sir
Weather reports, Sir. 
     Akhan akash pariskar ache
Gp report, Alakar khober akhono parngante thik acha khono apartekar ghtana ghate ne
Village information, Area akhan peaceful achhe
Jorai road this time situation peaceful., Jorai road this time situation peaceful.
Majbil bus stande accident, Sir,majbil bus stande safari ,bike, picup k accident  er par path aboroth
Hemaguri My Local Area Peaceful, Hemaguri My Local Area Peaceful
Sir ektu agye ekti overloading truck chowpatir dike gelo, Sir ektu agye ekti overloading truck chowpatir dike gelo hug
মিছিল, আজ পূর্ব শালবাড়িতে তৃণমূল কংগ্রেস পার্টি থেকে মিছিল চলছে ।
This time kumargram road situation all OK., This time kumargram road situation all OK.
Village report, Sir belyadih report sob OK ache
স‍্যার এই মহূর্তে আমার গ্রামের পরিস্তিতি সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ।, স‍্যার এই মহূর্তে আমার গ্রামের পরিস্তিতি সাভাবিক ওসান্তি পূর্ণ।
Village information, Area peaceful achhe
Barobisha  netaji sangha club area peaceful at this time, Barobisha  netaji sangha club area peaceful at this time
Sir.... 
        This time Barobisha to Assam road area situation peaceful and normal., Sir.... 
        This time Barobisha to Assam road area situation peaceful and normal.
Overload, Sir ekti meximo gari overload nine jachhe samuktala theke kamekhyagurir dike.
Weather and Bank News, Sir, 
    1.Khatanga r Weather akhon khub bhalo achay.
     2.Bank picket area o peace full achay.
b.d.o office khabar, sir b.d.o office dutyte a66i.khabar thik a66e.
Kalchini nimite more me naka chiking ho chuka hi, Kalchini Nimite more me naka ho chuka hi
AWARNESS RALLY

Shyampur police Station THANA SOMONAY COMMITEER Udoge  Sabdo Bajir Oo Dj Box Bajano Rodh korte Akti Awerness Rally  CHOLCHE.
Shyampur ps., AWARNESS RALLY

Shyampur police Station THANA SOMONAY COMMITEER Udoge  Sabdo Bajir Oo Dj Box Bajano Rodh korte Akti Awerness Rally  CHOLCHE.
Shyampur ps.
Evening duty, Evening duty at Sidhi bazaar
Test, Test
Dangal, Sir. Day more khabar think ache...
Bamnia grame khabor., Sir bamnia grame khabor sob ok achhe.
Ai muhurte Barobisha bazaar area santipurno ache., Ai muhurte Barobisha bazaar area santipurno ache.
TMC patir sova, Sir Ajke 5.pm a noton bazer TMC patir ek sovar aayojan Kora hoiche.
sir barobisha state Bank area peaceful at this time, sir barobisha state Bank area peaceful at this time
Village report, Sir belyadih report sob OK
Duty report, Sir Panrra Coparetive duty sesh karlam khabar Valo a6e.
Sir Alipurduar drm chowpathy Kali puja pandalar kaj chal chy., Sir Alipurduar drm chowpathy Kali pujar  .pandalar kaj chalchy .
Forrst more traffic, Evining duty at forest more traffic
Sir.... 
      This time Assam border pakriguri Nana checking post situation peaceful and normal., Sir.... 
      This time Assam border pakriguri Nana checking post situation peaceful and normal.
Haripal, Haripal rs evening duty. Everything pisfull
Kalchini nimite more me naka chiking kar raha hi ART2mobial vain, Kalchini nimite more me ART  2mobial vain naka chiking kar raha hi
Hat, Sir Ajke Akhan Banjora Anchaler Tentlo Grame footbal Mathya Hat Bashacha
sir barobisha satsangha mandir area peaceful at this time, sir barobisha satsangha mandir area peaceful at this time
Gede samabai bank, Gede samabai bank a vote....aj thake nomination tola sharu.....agami kal sash
Sir..... 
     This time Barobisha police out post peaceful., Sir..... 
     This time Barobisha police out post peaceful.
Sir..Falakata Te pujo Pandel are Kaj Valo Vabe Cholcha sir., Sir..Falakata Te pujo Pandel are Kaj Valo Vabe Cholcha sir.
Village report oldih, Sir bartaman oldih gramer khobor thik thak ache.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Joypur, Kallimandir evening duty
Overload, Sir ekti meximo gari overload niye jache samuktala theke chuniyar dike.
Village report barahankol, Sir bartaman barahankol gramer khobor thik thak ache.
Sir...Dhupguri More Pujo Pandel are Kaj Valo Vabe Cholcha Sir., Sir...Dhupguri More Pujo Pandel are Kaj Valo Vabe Cholcha Sir.
Over loding, Sir,Over loding scruti drm chowpaty
Sir Alipurduar sabujsangar Kali pujar pandalar kaj chalchy., Sir Alipurduar jansion sabuj sangar. Kali pujar pandalar kaj calchy. .
Duty report talicenter more, Sir bartaman talicenter more &plaud; factory duty te alart achi ekhaner khobor thik thak ache.
sir barobisha bowt tola area peaceful at this time, sir barobisha bowt tola area peaceful at this time
Duty report, Sir I Dangal  Morer  Khabor ok
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Talicenter to honkol roade gari chalachal savabik
স‍্যার লাল ইস্কুলের রোডের পাশে বালু পাথর ফেলে রেখেছে, স‍্যার যে কুনো মহূর্তে দূর ঘটনা হতে পারে।, স‍্যার লাল ইস্কুলের রোডের পাশে বালু পাথর ফেলে রেখেছে, স‍্যার যে কুনো মহূর্তে দূর ঘটনা হতে পারে।
Train chalachal savabik, Tarakeswar to singur up & down train chalachal savabik
Traffic Information, Kotshila alakar khabor thik achhe
Village report, Sir 
Akhan turuhulu gramer khabar bhalo kono asubidha nei
Traffic duty, Sir, 
    I joint on my traffic duty at 4.00 p.m at kenda sardardih school more.
Uttar Deogaon Bottola ar Durga potima nodita neya jacha bisor jon deta, Sir, Uttar Deogaon Bottola ar Durga potima nodita neya jacha bisor jon deta
gunja bank evening duty, gunja bank evening duty
Grame news, Area paceful a6a
Durgu bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar thik ache
Village report, Sir 
Akhan turuhulu grame kono asubidha nei
Village Report, Sir Chitmu gramer khobor akhon porjonto thik achhey.
Sir ovar loding baike 3jan, Sir ovar loding baike 3jan
On duty Palashkura, Palashkura evening duty te achhi
Train chalachal, TARAKESWAR to singur up&down; train chalachal savabik
School report, Duty report 
Sir, Rigid High School evening duty te achhi baki alaka khabar thik achhe.
Unnatural accident, One carcas was lay down in Balarambati rail gate.
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Evening duty, Banglow Side new building evening on duty...
Damanpur Police both area peaceful, Damanpur Police both area peaceful
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e.
Bungalow side new building evening duty, Anara bungalow side new building evening on duty
Village Report, Sir,
    1-Chitmu Gp Nutanrola Gramer Khabar Thik Achhe .
   2-Gramer Khabar nil Hate pare.
   3-Ajke Weather Bhalo Achhe.
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Mad bikri, Mad bikri
Duty report, Rigid High School alaka khabar valo achhe.
Dangi para ghurey dekhlam  kono  posto  chas hoi ni, Dangi para ghurey dekhlam  kono  posto  chas hoi ni
BHAT BANDH MORE ON TRAFFIC DUTY..., BHAT BANDH MORE TRAFFIC CONDITION IS OK ......
A football turnament palashkura near by kamarpara, Palashkura kamar parar samner mathe ek football khela chocha ajjkei tar final hoccha
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Gunga bank evening duty, Gunga bank evening duty
Village report, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
Hospital more   under evinig duty korchi sir, Joypur Hospital more   under evinig duty
Village news, Area paceful a6a
Sir my villege  madhyanararthali this time OK, Sir my villege  madhyanararthali this time OK
Train chalachal, Trakeswar to singur train chalachal normally.
Pc duty, Sir pc duty korchi muradi stn .sob khobar thik achey
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
Train chalachal, TARAKESWAR tosingur up&down; train chalachal savabik
noon ltg duty, Raning L.T.G duty Kamarkundu to Gobra Train chalachol narmal and peacfull
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Bank report, Sir Durgu u b i bank khobar thik ache
Railgate news, Sir bamnia railgate evening khabar thik achhe
With out helmet, Sir, with out helmet
নাগরিক দের সংবর্ধনা।, নাগরিক দের সংবর্ধনা।
With out helmet, Sir, with out helmet drm chowpaty.
Aaj Indrabil hate Prachur Bhir, Sir,Aaj Indrabil hate Prachur Bhir.
On duty, Palashkura evening duty te achhi
on duty bungalow side evening  duty, ON DUTY BUNGALOW    SIDE   EVENING DUTY
Village Report, Sir ajka amadar gramar sob kuchu thik thike atcha
Sir, This time is Laskarpara area peaceful, Sir, This time is Laskarpara area peaceful
Evening duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle evening duty korchi.
সি.পি. আই. এমের পার্টির মিটিং এবং মিছিল হচ্ছে রেপাড়া ভীম বাজার নামক এলাকাজুড়ে।, রেপাড়া ভীম-বাজার এলাকায় সি.পি.আই. এম পার্টির দুপুর প্রায় ৩টা থেকে প্রথমে মিটিং হয় এবং বিকাল ৫:৩০মিনিটের পর  মিছিল হয়েছে আজ, 17/10/2017 তারিখে।পার্টির মিটিং এবং মিছিল চলাকালীন সময়ে কোনোরকম সমস্যার সম্মুখীন হতে হয়নি রাজনৈতিক দলটিকে।
Train chalacha, Trakeswar to singur train chalachal normally.
Hat, Aj Indrabil hat
With out helmet, Sir, with out helmet
Weather Report, Sir ajka Akash praskar atcha briste hoi ne
Falakata Torun Club a Aktukro Bhutan ar pandal ar kaj cholca valo vaba, Sir, Falakata Torun Club a Aktukro Bhutan ar pandal ar kaj cholca valo vaba
Duty report, Sir 
     Ami akhan bagmara jangale evening duty dharlam
Howrah rajdhani pass, Howrah Rajdhani passing peacefully at Kamarkundu R/S at 17.24 hrs.
Village report, Sir 
   Ajke bharatdih gram santipurno chilo.
NOON L.T.G RANING DUTY, Raning ltg duty kamarkundu to gobra Railway Station passenger normal and  peacefull
Information, Sir,. Culvert duty alaker khabar bhalo achhe
AN AWARNESS RALLY IS GOING ON AGAINST SOUND POLUTION AND DJ BOX   AT SHYAMPUR PS AREA ORGANISED BY SHYAMPURTHANA SAMANAY COMMETEE, AN AWARNESS RALLY IS GOING ON AGAINST SOUND POLUTION AND DJ BOX   AT SHYAMPUR PS AREA ORGANISED BY SHYAMPURTHANA SAMANAY COMMETEE
Haripal evening duty, Everything ok
ট্রাফিক ডিউটি, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Information, Sir Kotshila girl high school er khobor peaceful.
Howrah Rajdhani, Howrah Rajdhani passing 17:23 hrs at Kamarkundu R/S
Weather news, Sir 
   Akhon akash halka megla abong kuyasha ache.
Village news, Sir 
     Ajake bharatdih gramere kono asubidha nay
গ্রামেরখবর, মহাশয়
        আজকে আমাদের বালকডি গ্রামের সব খবর ঠিক আছে।
Arsha traffic duty., Arsha traffic area all ok.
Rajdhani  me Governor, Sir aaj mai Bally evening duty  me hu Bally se rajdhani exp. me Governor gujre 5 :09 me
Weather news, Sir 
     Ajake akhan halka meghla akhas achhe kintu halka kuasha achhe
Evening duty, Sir 
   Ami Akhon bagmara jangle evening duty korchi.
Sir Bhatibari rural hospital saccho varot ovijan, Sir Bhatibari rural hospital saccho varot ovijan
Mohandih gram, Sir mohandih gram valo aache.
আসাম রোড ট্রাফিক, স্যার, 
এই মুহুর্তে বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড ট্রাফিক স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Chas more evening, Chas more evening duty sir sob thik a6a
Village report, Sir,Bararola gramer evening report thik achhe.
Village report, Sir 
   Ajke bharatdih gramer sob khabor valo.
Evening duty, Naranpur pather sathi
Arsha traffic., Arsha market a bhir Kam.
With out helmet, Sir With out helmet chara bike driving kor6.
Bank duty, Sir
  Khatanga bank er khabhar thik achhe..
Pisfull, Sir, Now police office ar rasta ta pisfull.
Sir, Dalgaon gp ta Kali puja ar maiking kora sas, Sir, Dalgaon gp ta Kali puja ar maiking kora sas
Village news, Sir kotshila gramer evening report bhalo achhe kono asubidha nei.
On duty te palashkura, Sir, palashkura te evening duty achi.
School duty., Sir chatrani msk school duty on
Villegerkhobar, Sir Amar gramer khobor valo
Baser birich hoche, Sir. ..
Purbo chepani 1no roy dak nodhe te basher birch a kaja hocha
VILLAGE REPORT........., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Sir over load, Over load
Pisfull areya, Sir, D.M office areya pisfull.
EVENING REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar thik a6e.
Evening traffic duty, Sir dangal traffic dutyte Alert achi . Janbahan cholachal sabhabik royeche. Khabor bhalo ache
Evening duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle evening duty korchi.
Sir, Barobisha chowpathy traffic Situation, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
Bank khabar, Sir khatanga bank khabar thik achhe
Pisfull areya., Sir, Police office areya pisfull a6.
madari hat 4nabar orchestra now, madai hat .4nabar orchestra now
Grammer khabar, Sir, 
  Ajake Amader gramer khabar sab thik Rayechhe kono asubidha nei.
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Kmg road, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time
Baik chalok without helmet, Highwaye te akhano baik without helmet chara baik chalay
Aaj lankapara titi river me s.s.b ka firing training huwa, Aaj lankapara titi river me s.s.b ka firing training huwa
VILLAGE REPAT, Sir 
Bararola gramer khabar thik achhe
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Assam road, Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post area peaceful at this time now
স্যার, 
ভল্কা পূর্ব শালবাড়িতে তৃণমূল কংগ্রেসের পক্ষ থেকে মিছিল ও পথসভা চলছে ।, স্যার, 
ভল্কা পূর্ব শালবাড়িতে তৃণমূল কংগ্রেসের পক্ষ থেকে মিছিল ও পথসভা চলছে ।
Notun bazar, Sir.ajke t.m.c party thake aktu patho sava acha ai patho sava  holo notun bazar samay holo 6 pm thake suru Street korner hocha
Village report, Sir 
   Ajke bharatdih gramer sob khabor.
Sir, Barobisha O.P area situation, Barobisha O.P area situation peaceful at this time now
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Islamdih, Nomaskar sir arita Muslim der lathi khel duty te achhi
On Duty, On Duty Sbi Bishpuria
Sir over load, Over load
Village report, Sir
Patatiri gramer khobar akhon sob think ache
Village report, Sir Lalgarh gramer khobar sob tik a6e
Peace ful, Sir,Birpara choupothi aerya peace ful
Sir with out helmet, Sir with out helmet
village report, sir, 
  punura village er sobai valo achhi.
Without helmet., Sir, Without helmet chara bike driving kor6.
My area Laskar para peace full now, My area Laskar para peace full now
Evening duty, Sir 
   Ami akhon bagmara jangle evening duty korchi.
Sir, Barobisha Induslnd bank and ATM situation, Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time now
Khola markete sabdo bazi bikri korche., Khola markete bom,sabdo bazi bikri korche herobhanga bazare.
Village report, Sir 
1. Urusharam gramer khabor thik achhe 
2. Kali pujar ayojan hache
With out helmet, Sir, with out helmet chara bike driving kor6.
Jua., Jorkadome cholche jua.
Village report, Sir 
    Ajke bharatdih gramer sob khabor valo.
Arsha traffic, Arsha bazare bhir thakleo abastha khub bhalo.
Rajdhani, Hwh  Rajdhani express passing from kamarkundu R/S at 17:23hrs
Picefull, Krisan mandi picefull
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Sir ,Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation peaceful at this time now
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar sob thik ache
Sab kichhu thik achhe, Namaskar sir kansabati nadi ghat area evening patrolling duty karchhi
Old Hasimara chupati SITUATION peaceful., Old Hasimara chupati SITUATION peaceful.
Nongra aborjona deye badh ta nosto kore fel6, Sir, Nongra aborjona deye badh ta ses kore fel6.
Sabdo bazi., Raate bike kore prochur porimane sabdo bazi niye jachche.
Traffic duty, Sir, 
     I stop on my traffic duty at kenda sardardih school more.
Weather report, Sir ajke akash pariskar ache
End of traffic duty, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty 2half sesh karlam,
Sir, Barobisha UCO BANK AND ATM area situation peaceful, Barobisha UCO bank and ATM situation peaceful at this time now
Traffic duty sesh, Sir,
  Ami kuruktopa more traffic duty sesh karlam.
aaj madhya madarihat 4no colony te nabin sangha club ar awtay musical night programe ayojon kora hoche, aaj madhya madarihat 4no colony te nabin sangha club ar awtay musical night programe ayojon kora hoche
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& elakar khabar thik aachhe
Hasimara jaigaon road situation peaceful., Hasimara jaigaon road situation peaceful.
Arsha market duty., Arsha traffic ar abastha Bhalo.
Traffic  jam., Jaigaon N.s road traffic jam
Sir ,Barobisha Axis ATM area situation, Barobisha Axis ATM area situation peaceful at this time now
Hasimara sbi area Situation peaceful., Hasimara sbi area Situation peaceful.
Dooars konnyar shamne andhokar jayga tay sandhyar somoy school porua der adda boshe, Sir
Dooars konnyar shamne andhokar jayga tay sandhyar somoy school porua der adda boshe.
Sir ,Barobisha bazaar area situation, Barobisha bazaar area situation peaceful at this time now
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
EVENING DUTY BANK, Sir, 
     Khatanga Allahabad bank evening duty Tay alert achi.Report thik thak achay.
Village report, Sir,Bararola village er evening report thik achhe.
Satali tg factory area situation peaceful, Situation peaceful
Peaseful, Sir kulkulihat traffic duty is running and situation is peaseful.
Village report, Sir 
    Ajke amar gramer khabar sab thik achhe Kano problem nai
Jor kore chada aday, Sir,Apd to fala kata rode kichu kichu jagay rate gari dar koriye jor kore chada aday kore.kichu chele.
Village report, Sir 
    Ajke amader Kenda garamer khabor sab thik ache
Bamnia Rail Gate, A bamnia rail gate duty khobor thik aachhe road clear weather Bhalo
New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful., New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful.
Sir without halmat, Sir without halmat
Sir without halmat, Sir without halmat
Satali tg ram mandir area situation peaceful, Ram mandir area situation peaceful
Village news, Gram santipurna ache
SATALI mandal para SITUATION PEACEFUL., Satali mandal para SITUATION PEACEFUL.
End of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty sesh Korlam.
Village report, Sir,1.Bararola village er khobor bhalo.2. Grame current achhe.3. Grame shanti achhe.
Village khobar, Kana gramer khobar sab thik achhe
Sir without halmat, Sir without halmat
Village report, Sir 
tatuara gramer khobor khub bhalo achhe.
Traffic duty, Old Post office more traffic duty going on
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Sir without halmat, Sir without halmat
Satali tg Birsa munda park area situation peaceful, Park situation peaceful
Peaceful, Sir. S. D. P. O. Office peaceful .
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Sanyal petrol pump hasimara aarea situations peaceful., Sanyal petrol pump hasimara aarea situations peaceful.
Hasimara st francise school area situation peaceful, Situation peaceful
Sir, without helmet, Sir, without helmet
End of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty sesh Korlam.
Village Report, Sir damrughutu grame khabor thik achhe
Report, Sir Chayadih gramer Khobar thik ache.
Tarakeswar  R/S information, Tarakeswar  RS and train chalachal peaceful
Report, Sir Kotshila Bazar er Khobar thik ache
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Satali tg staff Qatar area situation peaceful, Situation peaceful
New Hasimara ChupAti SITUATION peaceful., New Hasimara ChupAti SITUATION peaceful.
Parichay bhaban evening duty, Parichay bhaban evening duty
Sir, alipurduar nbstc more without helmet, Sir, without helmet
area information, Nh31c road area
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Bank report, Sir kotshila allahabad Bank khobor thik achhe Amra duty alert achhi
Hasimara post office area Situation peaceful., Post office area Situation peaceful.
Human Rights councel program, all India human rights..councel ..west bengal state..prgrams.
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Barobisha chowpathi peaceful at this time, Barobisha chowpathi peaceful at this time
On duty te palashkura, Sir, palashkura te evening duty achi.
Hasimara sbi area Situation peaceful., Hasimara sbi area Situation peaceful.
Asn bwn local 1hr 10 minutes late, Asn bwn local 1hr 10 minutes late.
Evening duty, Evening duty at kishan mandi
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
SABHABIK, SIR,APD STYLE BAZAR ,HOSPITAL MORE AREA PORISTHITI AKDM NORMAL ACE.
Hasimara jaigaon road situation peaceful., Hasimara jaigaon road situation peaceful.
Sir
     G.sarkar jewellers picfull, Sir
     G.sarkar jewellers picfull
Footbal khela, AJ khuditare football khela chhilo
Sir evening pkg duty running now this time peace full., Sir evening pkg duty running now this time peace full.
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে
village report, Sir,
     amader mathadih gramer khobar tickthak ache kono osubidha nei.
New Hasimara traffic SITUATION PEACEFUL., New Hasimara traffic SITUATION PEACEFUL.
Evening duty, Evening duty patlaw
Arsha traffic., Arsha bazar a ok sir.
Begampur, Ok
Bank picket duty, Bandwan BGVB Bank picket duty is going on sir.
barobisha assam road peaceful at this time, barobisha assam road peaceful at this time
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Sanyal petrol pump hasimara aarea situations peaceful., Sanyal petrol pump hasimara aarea situations peaceful.
JOUGRAM STATION, Jougram pf is peaceful,Train cholachol normal
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
PEACEFUL, SIR,APD COLLEGE HALT AREA PEACEFUL ACE.
Kamarkundu gate eveng duty, Kamarkundu lc gate duty kor6 kono jam hoina akhono poristity normal
Evening duty, Namaskar sir kustaran u.b.i bank evening sob kobor tik a6e
Traffic duty sesh, Sir. Ami gobindapur more traffic duty sesh karlam.
Peaceful place, Uttar latabari new c.i.office area peaceful
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
কালী পুজার টাকা তোলা হয়, মহাশয়. আলিপুরদুয়ার রেল গেটে রাএি বেলা করে কালী পুজার টাকা তোলা হয় ।
Peaceful, Sir Alipurduar junction station peaceful
Sir amader gerame konorokom jhamela nai, Sir amader gerame konorokom jhamela nai
Village Information, In my village masnavita situation is peaceful
Picefull, Sir boro bazaar picefull
News., Sir,Sishabari Sainboard chowpathi is normal at this time.
evening on duty, deulite santisrinkhala bajai ache.
Sir helmet bihin baik, Sir helmet bihin baik
Road damage ache, Sir Assam gate road damage ache
Sir pakriguri naka post duty ai muhurte situation peaceful, Sir pakriguri naka post duty ai muhurte situation peaceful
Village report, Sir majhidih gp majhidih mudidih gramer khabar bhalo achhe.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Evening duty, Sir ami Tara more evening duty suru korlam.
Onek khon theke Birpara Railgate bondho hoar karone Birpara Railgate theke lal pul opdi bisal jam hoeche., Onek khon theke Birpara Railgate bondho hoar karone Birpara Railgate theke lal pul opdi bisal jam hoeche.
jhapra more evening duty, jhapra more evening duty
Evening duty, Sir Ami tara more evening duty korchi.
Peaceful, Sir chhinnomosta Kali mondir elaka peaceful
More duty, Jhapra more evening duty
Picefull area, Sir collage halt picefull
UD, Begampur & janai এর মাঝে evening এ  (railway get no. 16B) U.D হইছে।
Evening duty, Sir, 
     Ami matha jore evening duty karachi.
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache. Janbahan and manuser jatayat sabhabik ache.
News., Sir,Sainboard Nararthali Morzid area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
Joypur more visit report., Joypur more visit. Now situation normal.
Evening duty sashimore, Evening duty
Peaceful, Sir lichutola bazar peaceful
Evening duty.., Chharra petrolpump evening duty...
Unnatural death, Begampur 16 no gate e UD hoyeche.
Duty alakar khoobr, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi duty alakar khoobr think ache.
Peaceful, Sir nabin club area peaceful
Kalipuja jonno birpara PS e lighting kora hoeche., Kalipuja jonno birpara PS e lighting kora hoeche.
Peaceful, Sir 1 no Assam gate peaceful
Jhapra more Evining duty, Jhapra more Evining duty
jhapra more evening duty, jhapra more evening duty
Village Report, Sir khatanga gremer khobor thik achhey
Peaceful, Sir NBST bus stop peaceful
Evening duty, Sir Ami lepodih school more evening duty te achhe.
Sir hesalbera khobar thik achhe, Village report
আবহাওয়া, মহাশয়
          আজকে আকাশ সকাল থেকে পরিষ্কার আছে ।
Village repot, Sir, 
      Banahata gramer tola jahiradih dumrdih Khabor akhon projant thik a6e
Village report, Sir
Bararolagramer adibashipara alakar khobar thik ache.
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Satali tg area situation peaceful, Situation peaceful
VILLAGE REPORT......., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Evening duty, Sir
Ami tiladih more evening duty korchhi.
Mod tola o bikeri kora., RAM SAGAR POCHI PARA BAPOK MOD TOLA HOCHHA. SADHARON LAKER KHOB ASUBIDHA HOCHHA.
Madarihat 4 no coloney te orkestra hoche, Madarihat 4 o coloney te orkestra hoche
TMC party program at near BSNL office G T road under of Asansol south PS, TMC party program at near BSNL office G T road under of Asansol south PS
Kabadi khela., Jorkadome cholche kabadi khela.Itkhola gp nabopollir more e.
Bank report, Sir kotshila sbi bank ATM ar khobar thik achhe
Kisanmandi duty sir, Evening duty sir
Evening duty akhon sob ok ache, Arudram road evening duty
Evening report, Sir chatrani gramer evening report thik achhe
On duty, Sir, ami rajnowagarh b g v banke evening duty korchi.
Eveningduty, Arudara cherra
Evening duty, Sir
Ami akhon darodih more evening duty karchhi
Deputation, Nomaskar sir agami engrejir 18/10/2017 tarikhe D.EL.ED sikha borser sikhathi ra(sorbo dolio)District Inspector mohasoi er nikot akti deputation deben bole jante pari.Vanu-Balurghat uccho vidyalaya moidan a jomayet hoye michil kore D.I saheb er nikot deputation prodan(D.I Prathomik)D.P.S.C Office Tank More.Time-sokal11:00hrs.hoi te 15:00 hrs er modhe.Loksankha-60/70 jon anumanik. Porichalonai-2015-2017 D.EL.ED sikha borser sikhathi brindu1.Shuvajit Karmakar 2.Sanjoy Kr.Saha 3.Sunanda Munsi 4.Amrita Sarnakar.Urdersho-2015-2017 D.EL.ED sikha borser sikhathi der asonno Tet porikhai angsho grohan er jonnyo deputation debar mul karon holo-1.NCTE guide line anujaye 2015-2017 sikhathi der appear porikhathi hisabe Tet porikhai bosar sujog kore dete hobe 2.2015-2017 prothom borser porikhar result druto ber kore mark sheet dete hobe etc.
আতসবাজি মজুত আছে, মহাশয় :জি পি নো;1 অন্তর্ভুক্ত চাপরেরপার  (মহিলা সমিতির দক্ষিণ )একটি  দোকানে চকোলেট বোম ও আতসবাজি মজুত আছে ।
Sir Alipurduar Junction a DRM office pichone mood jagaadda, Sir Alipurduar Junction a DRM office pichone mood jagaadda
Sarna dharam sammelon., Sir, agami kal  Basaburu gramer football mather  kachhe he ekta ghar achhe sekhane "Sarna Dharam" dharmabalmbider ekti  meeting achhe.
Village report, Sir guridih gram er khobor thik achhe.
Sir Alipurduar Police station aera peaceful, Sir Alipurduar Police station aera peaceful
Up arambag 37367 few minutes late, Up arambag 37367 train few minutes late. Naw passing kaikala station.
Eveninh duty, Evening duty of sashi more
Duty report, Sir
Darodih more Jan chalachal sob thik ache
Bank duty, Evening duty 
Canara bank chargali evening duty start korlam
Evening report, Chitmu GP ar Nutan rola gramer Khobar Nil.
Sir Alipurduar Junction police  fari aera peaceful, Sir Alipurduar Junction police  fari aera peaceful
Over loding, Sir,Birpara chowpathy haya 1ti sapari over lod niya falakata dik galo
Evening duty, Evening duty
Sir Alipurduar NBSTC samne Rasta khuv kharap, Sir Alipurduar NBSTC samne Rasta khuv kharap
Villege report, Sir
Patatiri framer khobar sob thik ache
Harishpur gp ok, Harishpur gp all area ok
Evening duty, Baghatair more evening duty on 2 cvf present &alert; sir
Overloading, Sir, 
Ekti pick up van overload niye chowpothi hoye chekor dike jacche..
Peaceful, Sir thana more peaceful
Sir Alipurduar court rail station area is peaceful, Sir Alipurduar court rail station area is peaceful
Peaceful, Sir college halt more peaceful
alipurduar powc office peachfull, alipurduar powc office peachfull
Evening duty Rakabburi more, Evening duty Rakabburi more present and alert
Sir Alipurduar rail pukur pare moder adda hoy, Sir Alipurduar rail pukur pare moder adda hoy
Birpara Lanka road onek khon theke heavy traffic jam ache., Birpara Lanka road onek khon theke heavy traffic jam ache.
Peaceful, Sir madhob more elaka peaceful
Evening duty, Sir ami pechara kumargara jagala evening duty krchi ekhan kono asubidha na
Sir Alipurduar Junction rail station area is peaceful, Sir Alipurduar Junction rail station area is peaceful
alipurduar chowphoty pechfull, alipurduar chowphoty pechfull
ROAD DAMAGE, SIR,APD NBSTC ER SAMNE ROADTI KHUB KHARAP ACE,TER MODHYA VANGA.JHKN TKHN GARIR JAAM HOA JAY.AKTU DAKBEN SIR.
Peaceful, Sir mohakal dham bus stop peaceful
Sir Alipurduar rail station area is peaceful, Sir Alipurduar rail station area is peaceful
kaikala R/S ok, KAIKSLA R/S IS OK & LOW AND ORDER  IS PEACEFUL.
college holt more peachfull, college holt more peachfull MN
evening duty, kamarkundu l.c gate no27b peacefull
gramer khabar, Sir gramer khabar khub bhalo a6e.
Evn duty, Tosugoria more evn duty thik thak chalche
Peaceful, Sir G sarkar more peaceful
apd ps peachfull, apd ps peachfull
Bahirkhand Railways stations, Gorachand Roy. Bahirkhand evinig P.F duti.Bahirkhand P.F now piecsful.train chalachal savabik acha.
Peaceful, Sir 11 hat Kali bari mondir peaceful
assam gate area peachfull, assam gate area peachfull
Peaceful, Sir Alipurduar chowpathy peaceful
n.b s.t.c. more peachfull, n.b s.t.c. more peachfull
Overloading, Sir, 
savari ti overload niye birparar dike jacche..
madhom more area peachfull, madhom more area peachfull
MOD O GAJA ASOR COLLEGE MAT EVENING PATI DINNER., POTI EVENING LOKEPARA COLLEGE MATA MOD O GAJA ASOR CHALA.NANA JAGA LAKE JOMA HI. ALOCONA CHALA.NANA.
Chadar julam baji, Uttar Bhatibari
Peaceful, Sir east santinagar peaceful
Sir newalipur rail station area is peaceful, Sir newalipur rail station area is peaceful
mahakal dham peachfull, mahakal dham peachfull
T G duty, Up & DN train চলাচল স্বাভাবিক।
Weather report, Sir, Ajke akash proiskar ache bristi now hote pare.
Peaceful, Sir Ramkrishnapally road peaceful
Sir Alipurduar Junction a DRM choupothi aera peaceful, Sir Alipurduar Junction a DRM choupothi aera peaceful
santinagar area peachfull, santinagar area peachfull
Village report, Sir, 
Amader Banshra gram ajj khub santi purno chilo.
Peaceful, Sir hospital more peaceful
d.m. office area peachfull, d.m. office area peachfull
Peaceful, Sir bata more peaceful
court station area peachfull, court station area peachfull
Evening duty, Respacted Sir. 
Ami Tara more evening duty korchi.
Village report, Sir, 
Ajke amader gram khub santi purno chilo. Kono asubidha nei.
Peaceful, Sir boro bazar rail gate peaceful
Kanudih report, Sir Kanudih gramer khabar OK
sircuit house area peachfull, sircuit house area peachfull
Village Repat, Sir 
Bararola Mandap para gramer shib mandir pragane niyamseva PUSTAK PATH CHALCHHE alakar khabar bhalo achhe
Bij Bitaran, Namaskar sir , amritakhanda anchal a agami kal .gom chas bondo r jonno.sorkari vabe dal ar bich bili hobe. ak ak din ak ak sonsod.kal ajhodha sonsod.time 11.00 am.125 jon ke debe.tar jonno jara pabe na tara jamela korte pare.
Peaceful, Sir jam tala texi stand peaceful
Beaaini mod bikri cholche.., Prottek din sondhe holei bosche moder asar Ramdih Notun Bandh er aale. Pasa pasi sob gramer matal joro hochhe . Beaaini mod bikri cholche purodome..
arobindanagar area peachfull, arobindanagar area peachfull
Kali puja, Sir agami 19.10.17 tarike gourangdih te kali puja hobe.
Sir Alipurduar Junction rail bazare samne anek dokane mood khaya hoy abong bikri, Sir Alipurduar Junction rail bazare samne anek dokane mood khaya hoy abong bikri
evening duty, sir ami tiladih more evening duty korchi
Present in my duty, Present in my duty
birpara rail gate heavy jaam, Birpara rail gate heavy jaam...
Peaceful, Sir durga Bari temple area peaceful
my area all ok, my area all ok
Evening duty, Sir ami Tara more evening duty korchi.
Jam, Sir.
Jateshwar Traffic Jam hoche sir.
Peaceful sir., Kaljani bridge area situation peaceful sir.
Duty report, Sir ami Tara more evening duty korchi kono asubidha nei.
thana more area peachfull, thana more area peachfull
Peaceful, Sir Birpara chowpathy peaceful
Village information, Sir durgu bank o alakar khabor akhon porjonto sob thik thak a6e
Duty report, Sir chatrani msk evening dutyte apart achi
beltala area peachfull, beltala area peachfull
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take
ghara area peachfull, ghara area peachfull
Peaceful, Sir Durga Bari hat aera peaceful
Evening duty, Sir Ami tara more evening duty korchi akhono parjanto kono asubida nai.
Kali puja, Sir   
 19/10/2017 tarike dhanera te kalj puja hobe
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Village report, Sir
   Amader gramer khabar sab thik rayechhe ekhon kono asubidha nai
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
surjonagar area peachfull, surjonagar area peachfull
Peaceful, Sir, Salsalabari bajar area peaceful.
PENDEL BANANO CHOCHE, Sir.
Young Asosiyetation club Kali Pujor Pendel r kache cholche.
Dewandera, Sir dewandera elakar khobor thik ache
Peaceful, Sir Maya tokis road peaceful
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Now havey tarffice jam at birpara rail gat., Now havey tarffice jam at birpara rail gat
ghara gas godawn area peachfull, ghara gas godawn area peachfull
Jam, Sir.
Jateshwar Traffic Jam hoche sir.
Peaceful, Sir poshu hospital peaceful
Road report, Sir Ami tara more evening duty korchi roader jan chalachal shavabik acha.
Evning duty, Sir ami taltol hut a evening duty karchhi
halmet chara bike cholachol kore sir ektu dekhben, halmet chara bike cholachol kore sir ektu dekhben
Present in my duty, Present in my duty
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Village Report, Sir ajke amader bansra gram akhano parjanto santi purna acha.
Village report, Sir
     Beldih gramer khobar thik ache.
Akjan mahila ache sonapur campe., Sir Sonapur camp akjan mahila ke aana hoyeche sandho kare. She shishu pacherer sange jaktroo.
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Bank report, Sir durgu bank khabor sob OK
jainti area peaceful, jainti area peaceful
Village report, Amader gramer khabar sab thik ache.
Evning duty, Sir ami taltol hut a evening duty karchhi
Village report, Sir
    Maheshpur grame ekhan parjanta kono kharap khabar nei.
Evening duty, Sir ami Gobindapur p n banke evining duty korchhi.
Duty report., Sir, m.s.k alaker report thin achhe.
Jam, Sir.
Falakata Traffic jam hoyeche.
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Bank News, Sir, 
  Khatanga Allahabad bank evening duty Tay alert achi.Akhankar sab thik thak achay.
Evening duty, Sir 
On duty deshra morh evening post
Evening duty, Sir
On duty Deshra morh evening post
Duty alart, Sir durgu u b i bank a duty alart a6i baki khabor sob thik a6e
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar sob thik ache
Evning duty, Sir ami taltol hut a evening duty karchhi
Madarihat 4no coloni, Madarihat 4no colonite duty
Road accident, Sir reny road near water tank Purulia kolkata bankura road e accident hoye6e.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Janchalachal, Respacted Sir. 
Tara more janchalachal sabhabik achhe kono osubidha ney.
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Evening duty, Sir ami matha jore evening duty karachi
Peaceful, Sir Radhamadhob temple elaka peaceful
Traffic report, Sir bortalia traffic evening duty prsent achi akhankar khabor thik
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
Village Information, Gahanudi gramer night khabor bhalo
Evning duty, Sir ami taltol hut a evening duty karchhi
Peaceful, Sir New Alipurduar Station area peaceful
Musical program at madarihat, A musical night program has been  organise by Nabin sangha club At madhay madarihat 4no colony
Village report, Sir, 
     Nutan role garam ar khabar akhan thik achhe.
Peaceful, Sir 17 no word peaceful
Evening duty, Sir ami chitora more evening duty te achi.
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Evening weather, Sir chatrani gramer evening weather thik achhe
মসজিতে নিয়ে ঝামেলা, বোল্লা গ্রাম পঞ্চায়েতের অধীন "বিকুচ"গ্রামের মসজিতে নামাজ পরতে গিয়ে যে ঝামেলাটি হয়েছিল,সেই ঝামেলাকে কেন্দ্র করে বিকুচ গ্রামের সকল বাশিন্দা একদিকে হয়ে মসজিতের ইমাম আব্দুল গফুর মন্ডলের নামে ইমাম থকে বাদ দিবার কারনে বালুরঘাট থানায়,B.D.O সাহেবের নিকট এবং সংখালঘু দপ্তরে গতকাল(16/10/2017) একটি মার্ক্সপিটিশন করেন,কারন গ্রামের মানুষদের বক্তব্য ধির্ঘদিন ধরে  ইমাম ঠিকঠাক নামাজ পরায় না,ভুল নামজ পরার কারনে তাকে নানা ভাবে বলাতেও তিনি কোনো কথাতেই কান দেন না,বেশি বেশি বলতে গেলে ইমাম গ্রামের মানুষ কে উক্ত মসজিতে নামাজ পরতে আসতে মানা করেন,এবং নিজের মসজিত বলে শাসানী দেন,এতো কিছুর পরেও কোনো মন্তব্য না করেই গ্রামের মানুষ গুলো নামাজ পরেতেন,কিন্তু গত দুদিন আগে ঝামেলাটি হওয়াতে গ্রামের সমস্ত মানুষ এই আইনের পথটি বেছে নেন,এও জানতে পারি যে,আগামী শুক্রবার গ্রামের প্রায় আনুমানিক ৬০ টি পরিবার।
Village report, Sir 
Rampur gramer khabor sab thik ach6a.
Evening duty, Sir akhan parjanto chitora more kono problem nei 
.
kalchini bus stand peaceful sir., kalchini bus stand peaceful sir.
Evening Duty, Sir, 
Turang to kuda jangal evening duty karchi.
Village Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo.
Bank duty report, Sir khatanga bank khabar thik achhe..
beech tea garden factory area station peaceful., beech tea garden factory area station peaceful.
Office passenger crowd, Upper line train guard duty 6.27 pm down train tarakeswar line office passenger vir chilo
Village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e  uparbatri  gram   alaka  santipurna  ach6e
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Peace full aria, Sir changpara peace full aria.
villege report, Sir
Bararola villege report thik achhe.
Villege  report, Ulugoria villege  uparpara no probleme sir
SABHABIK, SIR,APD CHOWPATY BORTOMAN SABHABIK ACE.
Duty present, Present in my duty.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
kalchini kargil chow area peaceful sir., kalchini kargil chow area peaceful sir.
evinging duty, sir 
   chitora more evening duty Karachi
Information, Sir, kotshila Bazar er khobor thik a66e.
Chowpati peace full now, Chowpati peace full now
Peaceful banchukamari bajer, Peaceful banchukamari bajer
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir
Evening duty, Sir. 
         Amara tara mora evening duty korchi.
Ai muhurte Barobisha chowpathi areas save ase and setuation all ok., Ai muhurte Barobisha chowpathi areas save ase and setuation all ok.
Evening duty, নমস্কার স্যার, আমারা বড়াসিনী মোড়ে 4 জন সিভিক Evening duty করছি, সব কিছু ঠিক ঠাক আছে ।
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Chaparerpar 2no anchal golabari bazar area peace full bartoman, Sir Chaparerpar 2anchal golabari bazar area peace full bartoman
Cord line train ., Up & DN train  schedule time running .
Evening duty, Sir palgan road evening duty alert 3cvf
Sir, Uttar Ram pur Bosti te Ramesh Chowpathite koi-ekti dhokhan ache, akhone Mod bikri kora hay. r Chowpathite pase koi-ekti barete mod bikri kore., Sir, Uttar Ram pur Bosti te Ramesh Chowpathite koi-ekti dhokhan ache, akhone Mod bikri kora hay. r Chowpathite pase koi-ekti barete mod bikri kore.
School report, Duty report 
Sir, Rigid High School khabar valo achhe.
Jan chala chal, Sir
   Aj jan chala chal savabik chilo.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Nimti out post area peaceful sir, Nimti out post area peaceful sir
Sir Chaparerpar 2anchal carmaie  bazar area peace full bartoman, Sir Chaparerpar 2anchal carmaie  bazar area peace full bartoman
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe. 
Weather bhalo achhe 

Gram elaka santi purna raychhe.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir Durgu village area night report OK
Bachchader Diye Gari Atke Chada Tola Hochhe., Submit
Hospital evening, Hospital evening duty place all is OK sir,
Musical night dhamaka., Sir, aj Madari hat 4no colonel football ground a nabin sangha ar porechalonay cholcha musical night dhamaka.
Assam road peace full now, Assam road peace full now
Evening duty sashi more, Evening duty
kalchini ps area peaceful sir., kalchini ps area peaceful sir.
Vill report, Sir amra gramer khobor evening report  thik ache.
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& ekti pagal lok ghora phera korchhe
Evening duty, Dapang more evening duty
Sir k.m.g road peacefull now, Sir k.m.g road peacefull now
Sir sp office and sp banglo peace full now, Peace full
ReIation to O., Sir,
.   Good Evening
Evening duty, Sir,
Ami Doradih more evening duty Karchhi ekhankar khabar sab thik Raye chhe
Dengue jorey akkranto, Sir,
     Madarihat hospital a admitted 3/4 jon dengue jorey.
barobisha mantola area peaceful at this time, barobisha mantola area peaceful at this time
Village report, Sir
Uparbatri gramer khobor thik achhe.
Village report, Sir 
  Bararola gramer khabar thik achhe.
Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Evening duty, Sir ami Gobindapur p n banke evining duty korci. Kono asubidha nei.
Miugical night duty, 4 no nabi sango miugical night pogram duty
evening duty, Sir
    Ami gobindapur p n b te evening duty korchhi.
Rode vir, Sir kalipujar kinakatar jonno coolegholt vir.
Village report, Sir, 
    Nutan role garam ar khabar akhan thik achhe.
ReIation to O.C., Sir,
   Good   Evening
Bank evening report, Sir durgu u b i bank khabor sob thik achhe
Evening duty., Sir, ami evening duty karchi.
evening duty, sir
     
     Ami chitora more evening duty Karachi Jan chalachal savabik
Evening duty, Namaskar Sir Kustaur more 4-jan civic evening dutyte achi samasta khabar thik thak ache.
Sir Rlyway bajar auto stand ar pache mithun ar dokane mod bikri hoi, Mod bikri
Duty report, Sir, 
  Akhon Doradih more Jan chala chal sob thik Raye chhe kono asubidha nei
Evining duty, Sir ami gobindapur p.n.b.evining duty korchhi.
Village report, Sir bamnia khabor valo.
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK
On duty, Sir AMI Rajnowagarh  banke Evening  duty korchi.
Pressent in my duty., Present in my duty on 04 no musical night.
barobisha bajar aera peaceful at this time, barobisha bajar aera peaceful at this time
Over loding gari, Over loding gari
Duty report, Sir, 
 Akhon Doradih morer lokjaner vir valo rayechhe
Mod bikri, Sir alipurduar jn R P F colony te juar adda hoi.
Birpara ps ko kali puja k liye lighting kiya gaya hai, Aaj birpara Ps ko Kali Puja k liye light se sajaya gaya hai....
Sir, college road a calvat ar pase more a protidin sandhyai kayak Jon chale mod abong gaja khayar adda theye thake., Falakata college road a
Information, Sir, 
     B D O office elakar khabar thik thak a66e.
Village report, Sir, 
 Dumur baid gramer situation normal rayechhe kono khabar nei
Village news, Sir Chitmur khobor bhalo achhe.
Gramer khabar, Sir patrahatu gramer khabar thik chhe.
সুরত ডি গ্রামের খবর, মহাশয় 
    সুরত ডি গ্রাম শান্তি পূর্ণ আছে ।
Bank khabar, Sir khatanga bank khabar thik achhe
Information, Sir, 
     Block office elakar report bhalo rae66e.
Today 04 no musical night., Today 04 no musical night.
SSB firing training at lankapara titi forest, Birpara Ps lankapara titi forest SSB camp mai firing training kiya gaya...
Birpara police station par kali puja pandal banaya ja raha hai, Birpara police station par kali puja pandal banaya ja raha hai
Information, Sir, 
     Block office elakar report bhalo rae66e.
Peaceful, Sir Saradapally word no 20 peaceful
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache.
Gramer khabar, Sir chhotahankol gramer khabar thik achhe.
Information, Sir, Amader kalvat duty place alaker khobar thik achhe.
Information, Sir, 
     B D O office elakar khabar thik thak a66e.
information, ser rigid gramer khabor thik ache
Sir, Falakata hatkhola bazar take west Falakata jayar road ar pase potidin gaja khayar adda hoi, West Falakata
Village Report, Sir Chitmu gramer khobor akhon porjonto thik achhey.
Evening duty, Sir
Ami punura jr school a evening duty karchi
Evening duty, Good evening sir,Ure duty area everything is good
Bank report, Sir Durgu u b i bank khobar valo
P n b evining duty, Sir
Ami akhangobindapur p.n.b bank evining duty korchhi tate akhane kno asubidha neyi.
New Kali mondir utgatoon, Ekabbar pur mitali songhar porechalonay agami kal sokal 9am provat feri o bikal 4pm mondir utgatoon korben MLA Gulsan mollick o ar oneke. 20.10.17 dupure noronarayan seba o sondhay bechitra anustan hobe. Secretary - susanta sao, president - nobo kumar sao, mob-9051805634.
Evening duty, Sir ami punura Jr schoola evning duty korchi
Gramer khabar, Sir bhairabdih gramer khabar thik achhe.
Gramer khabar - - - - - -, Sir., 
Begun Kodar G. P. Bartolia Village Repart Nil hate pare - -
PEACEFUL, SIR, APD 11HAT KALIBARI AREAR PORISTHITI AKDM PEACEFUL ACE.
Good, Sir amra grame khabar bhalo a6e
Present on my duty at musical night nabin sangha 4 no colony football ground Madarihat, Musical night duty present
Evening duty, Sir ami kalyaneswari poste evening duty korchi
evening, Sir 
    Ami akhan p.n.b te evening duty karch, sob kuchu tike thik achi.
Bank duty report, Sir
   Khatanga bank duty te elart achhi.
Village information, Amar village area shanti Purna a6a. Kano program nei.
Peaceful, Sir,north point chowpaty peaceful...
Duty poster report, Sir ami kalyaneswari post a evening duty korchi road a Jan chalachal savabik ache
Bank report, Sir durgu u b i bank ar khabor sob thik thak a6e
Evening duty, Namaskar sir. Barasini more Evening duty te aa6i.akhan rode jan chalachal sabhabik.
Karjepara, Sir.tatpara gp area gadadhar brige er pase akti lok gaja khaye akti ven ayala mardhur kare pare lok ti ke bhatibari rural haspitale patha no hoyecha pratomik chikishar jonno lok ti bari kumarijane
Meye  baji, Sir, new Alipurduar station er pase  notun rastay   cholche meyebaji.
Duty report, Sir Dangal more kober ok
Peaceful, Sir,alipurduar DRM chowpaty peaceful...
Village repot, Sir 
Akhan porjanta gramer khbar shanti purna achhe.
Evening duty, Sir ami Punura Jr school a evening duty karchhi khobar sob thik ache
Village report, Sir 
tatuara gramer khobor khub sundar achhe.
Evening deuty, Sir
       Ami penchara kumargara jangle evening deuty karchi
Peaceful.., Sir,alipurduar railway lokoshet chowpaty peaceful...
Sir helmet bihin baik driving karche, Sir helmet bihin baik driving karche
Traffic Evening report, Sir Dangal traffic duty Khabor ok
Presant my duty, Present my duty
Peaceful, Sir ,instuted chowpaty peaceful...
Mugical program duty, Mugical night duty
Road clear, Sir Dangal more Ranchi road clear ache
Evening duty, Sir, 
      Akhon Ami panipathar up a evening duty karche
Evening duty, Sir ,Ami kalansawri poste evening duty Karachi.
EVENING DUTY, নমস্কার স্যার, ডুমুরডি চাটান থেকে বড়াসিনী মোড়  পর্যন্ত সব কিছু ঠিক আছে এবং যান চলাচল স্বভাবিক হচ্ছে।
Presant my duty, Presant my duty
natun bedi nirman, sir nimdih grame akti 6/10 futer bedi nirman kora holo sarkari fund theke
Peaceful, Sir,Lichutala bazer peaceful....
Bank information, Sir durgu bank ar khabor ok
Village report, Sir amader keshargaria gramer khobar  santipurna.
Peaceful, Sir,alipurduar court more peaceful...
village Report, sir.
ajky kurmashol village ar khaber sob thek achhy..
Train a vir acha, Tarkeswar  LINE LTG DUTY
Village report, Sir,chipida grame kano asubidha nay santipurna ache.
Peaceful, Sir,alipurduar clg halt more peaceful....
Evening duty, Respected sir,
         Ami penchara jore evening duty Karachi.
rasta kharap, sir nimdih theke hensla jawar  aktai rasta jeta onek  kharap hoye geche
Peaceful, Sir New Alipurduar more peaceful
Evining duty, Sir,
  Ami kalyaneswari poste evining duty karchi.
Evening duty, Sir.Ami.ekhan kalyaneswari te eveningduty karchi.
School duty, Sir chatrani msk school duty on
Peaceful.., Sir,alipurduar madhab more peaceful...
Village report, Sir, 
   Dumur baid gramer situation normal rayechhe kono khabar nei
Peaceful, Sir New sovaganj elaka peaceful
Sir with out helmet, Sir with out helmet
peacefull, park road e lone mela hoche,peacefull ache sob kichu.
Peaceful, Sir manojit nag bus stand peaceful
Present in my duty on musical night on 4 no colony football ground Madarihat, Present in my duty
Peaceful, Sir,Alipurduar park road peaceful.. Tabe akhne chaleder khub adda cholche..
Peaceful, Sir Ananda nagar Kali mondir elaka peaceful
Kanudih, Sir village report thik a6e
Kali puja, Bhowridih grame soloyana commeter pokko thake kali puja hoi
Peaceful, Sir subhaspally elaka peaceful
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Talicenter to honkol roade gari chalachal kom
Peaceful, Sir,Alipurduar chowpaty peaceful.. A6e...
Evening duty, Evening duty DAPANG more Alert Sir
Bamnia Rail Gate, Sir bamnia rail gate duty khobor thik aachhe road clear weather Bhalo
Evening duty, Evening duty
purba salbari notun bazar peacefull on this time, purba salbari notun bazar peacefull on this time
Khabar bhalo, Sir chekya gramer khabar thik a6e
Village report, Sir,pathakdih gram elakar khabar bhalo achhe. Elaka shantipurna achhe. Kono opritikar ghataner khabar nai.
On duty, On duty 4no colony urcestra
Weather report, Sir 
Akhan akash pariskar ache bristi hoyar samvabna nai
কালীপুজোর আগে অগ্নিমূল্য বাজার, কালীপুজোর ভোগের সবজি নিয়ে মাথায় হাত উদ্যোক্তাদেরও। নতুন চারা থেকে সবজি হতে যতদিন সময় লাগবে ততদিন বাজার চড়া থাকবে। ফলে চিন্তার ভাঁজ চওড়া হয়েছে ব্যবসায়ীদের। সবজির দাম নাগালের বাইরে চলে যাওয়ায় সমস্যায় পড়ছেন ক্রেতারাও।
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area thik aache. Janbahan and manuser jatayat sabhabik ache.
Villege report, Sir 
Amder babuijore grame sab thik ache Kano asubida hoini
Overloading, Sir, 
Overloading niye jachhe.
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Pandua, Village report
Overloading, Sir, 
Ekti pick up van overload niye chowpothi hoye courter dike jacche..
Weather report, Sir akhon akashe  poriskar achhe.
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
Chapra 2 evining, Akhane sob thik ache .
Duty Post REPORT, Sir, 
   Chitmu gp 
1.Khatanga Allahabad bank evening report peace full achay.
2.Picket area santipurno achay.
Village report, Sir akhon chipida grame kono asubidha nei sob santipurna achhe.
VILLAGE REPORT, Sir
Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
sobdo dusoner jonno se rokhom kono bebohar hote pare na
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
Evening Traffic report, Sir Dangal Traffic duty te alert achi. Khabor bhalo ache.road clear
Bank report, Sir kotshila Allahabad bank khabar valo achhe Ami alart achhe
Bank report, Sir, kotshila Allahabad banke evening dutyte achhi Allahabad banker khabar bhalo achhe.
Sir Alipurduar court post office er samne mood bikri hoy, Sir Alipurduar court post office er samne mood bikri hoy
Kali puja, Gagnadab Garam a 3ta Kali puja hoba
, 
Village report, Sir, Rola Beldih gramer khabar tnik achhe.
Jan  chalachal, Sir Rajnowagarh  gramer  Rastai Ekhan  jan chalachal  khub kam achhe.
Village report, Sir majhidih gp Simni gramer night Valo a6e
Peaceful ariya, Sir.Alipurduar chowpoti peacefully
Village report, Sir,Bararola  village er evening report thik achhe.
on duty 4 no. colony, on duty 4 no. colony
Weather, Sir ,
    Ekhan akas pariskar ache .
WITHOUT HELMATE, SIR,APD CHOWPATITE BINA HELMATEA SCOOTY NIA CHOLCE AKTI LOK.
Peaceful ariya, Sir.Collagrholt peaceful
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe
Village report, Sir,Bararola gramer khobor thik achhe.
Duty report, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi alakar khoobr thin aachhe.
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
On duty, Sir AMI akhan  Rajnowagarh  banke Evening duty korchi  sab thick ache Kono  asubidha nai.
Dima bridge peacefully sir, Dima bridge peacefully sir
Kali puja, Ketankiary gram a kalipujor prostooti cholchhe.
Peaceful ariya, Sir.monojit nag bus stand  peaceful
DARU  BIKREE  .INFORMATION, Sir 
Ekhon  gram  ladhi   sotal  para  te  daru bikree  KOREY
Jachalachal, Sir 
Ekhan janchalachal sabhavik ache .
4no Nabin, 4no Nabin
Duty news, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi duty alakar khoobr vloa ache.
Gramer khabor, Sir Kuda gramer khabor santipurna
Kuasha, Sir akhan  halka  halka  kuash porche.
Bank o alakar khabor, Sir durgu bank o alakar khabor sob thik thak a6e
Bank report, Sir Durgu u b i bank khobar sob thik ache
Peaceful ariya, Sir.nonaipol ariya pichful
Village  report, Sir AMI Rajnowagarh  gramer  c.v.f  Ekhan  parjanta  gramer absta valo ache Kono asubidha nai.
Badal pal night, Kali puja upolakshye 20.10.2017 tarikhe chhelia gram a badal pal nighy.
barobisha op this time peacefull, barobisha op this time peacefull
on duty 4 no. colony, on duty 4 no. colony
Evening duty, Sir,Kenda p.s a evening duty end korlam.
Traffic duty, Old Post office more traffic duty complete
Village news, Sir, Dangal village elakar khobor thik ache..
Asanbani more evening duty alert sir, Biswajit mahato
Kali pujo, Kali pujote ketankiary gram a ei bachhor 2 to kali mondir a pujo hobe.
Village evening Report., Sir Dumrughutu gramer evening khabar ekhan bhalo ache.
Modhu tree is peaceful sir, Modhu tree is peaceful sir. ..
Kurchi shibpur g.p ok, Kurchi shibpur g.p ok
Sir  ,alipurduar saharay  bike  heigh speed  a chalay ain er toyaka na  karay 
 Bisay  ti dakhben, Sir  ,alipurduar saharay  bike  heigh speed  a chalay ain er toyaka na  karay 
 Bisay  ti dakhben
Musical  Night  program., Musical  Night  Program  at  Mdt  4 No  Nabin  Sangha  Club.
Peaceful ariya...., Sir,lichutala railway gate ar pachone jupripottete mod bikry hoy...
Village report, Sir amader banshra gramer khabar valo santipurna vabe achhe kono asubidha nei
Village report, Sir, lalgarh gramer khobar ekhon sob thik ache.
Peaceful, Peaceful my local area at this time nothing any report sir.
This time Barobisha UCO Bank area now, This time Barobisha UCO Bank area now
Juya r moder adda..., Sir,vivekananda CLG er samne rater bala mod r juyar adda base protidin...
This time Barobisha Indusland Bank atm area peaceful, This time Barobisha Indusland Bank atm area peaceful
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor bhalo ache
Raja bhatkhawa is peaceful sir ..., Raja bhatkhawa is peaceful sir ...
Weather report, Sir sandhar theke halka halka sheet parte suru karechhe
Sir 11hat kalibarir ariya peaceful, Sir 11hat kalibarir ariya peaceful
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e.
Sir  Sovaganj nonai  brize  er  asha  pashay mader  babsa  ramramiya  chalcha  tatay  samaj  nasto  hocha  bisayti  distigochor  korben., Sir  Sovaganj nonai  brize  er  asha  pashay mader  babsa  ramramiya  chalcha  tatay  samaj  nasto  hocha  bisayti  distigochor  korben.
Evening duty, Sir ami kesya more evening duty korchi
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Village report, Sir ajke amader tukya gramer khabor sob thik thak aache
Village report, Sir Pandua Lagam Gramer khobar thik ache
This time Montala sanimandir area peaceful now, This time Montala sanimandir area peaceful now
Hetjari villege very peaceful, Hetjari
Village report, Sir ajke Tukya gram Santi Purna aache
Mod r gajr adda..., Sir,arobinda sashan e protidin mod r gajar adda...hoy
With out helmet, Sir, Without helmet chara bike driving kor6.
This time Bazar durga mandir area peaceful now, This time Bazar durga mandir area peaceful now
Birpara ps me Kali puja o Diwali ke lia lighting lagaya gaya hai, Birpara ps me Kali puja o Diwali ke lia lighting lagaya gaya hai
Sir madarihat 4no conaline musegucal pogram today, 4no conaline
Village Evening report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
Information, Sir, Dangal kalipujar ayojon bhalo bhabe chol6e.. Baki khobor OK ache..
Village report, Sir, barametyala gramer khabor Ekhon parjanta thik aa6e.
Nonai bridge is peaceful sir ..., Nonai bridge is peaceful sir peaceful ...
Mod bikri, Sir Dema purono bridge a mod bikri hoy.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Duty present, Present in my duty.
This time Bazar fish market area peaceful, This time Bazar fish market area peaceful
NIGHT REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar thik a6e.
Taser adda.., Sir,alok Roy er bagane...rate taser adda hoy...
Village report, Baghabaid grame khona kharap khabar nei
sir APD PS pieces full, sir APD PS pieces full
Lankapara titi forest me SSB fairing training Kiya gaya, Lankapara titi forest me SSB fairing training Kiya gaya
Evening duty, Rakab buri  evening duty.
My local area Laskarpara peaceful now, My local area Laskarpara peaceful now
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Village report, Sir Tatuara gramer khobar apatoto bhalo a6e
Sir,  local  chalabalayra jaigai  jaigai jor jubosti or julumbazi  karay chada  tulcha ., Sir,  local  chalabalayra jaigai  jaigai jor jubosti or julumbazi  karay chada  tulcha .
Gramin  hat, Sir ajke  rajnowagarh gramer hat  valo  vabe  sesh holo.
Duty, Jatra pandal duty start..
Mes chowpathi situation normal, Mes chowpathi situation normal
Musical Night program., Musical Night program at Mdt 4 No Nabin Sangha Club.
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth peaceful sir
Night duty, Night duty of Kaluhar Forrest more
Bank report, Sir Durgu u b i bank khobar valo
Gaja bikri, Sir Garo vita gorom bridge ar samne akti dokane and bridge ar age left sider je rasta a6 sei rasta deye kichu ta dur ageye akti barite gaja bikri kore.sobche boro bepar holo class 9th 10th ar chelay gulo gajar proti asokto hoye por6.plz aktu kichu koren.
ACCIDENT, Sir, Aj sakal 10am Mejbil a savari car motar cycle k dhakka Mara o Anna dik thaka asa pick up van k dhakka Mara palia new palas bari ta ak kalimandir dhoka Jay. Total 14jan arohi gurutar chot payaca.
Madhu road peaceful, Madhu road peaceful
My local area Laskarpara peaceful now, My local area Laskarpara peaceful now
Mes chowpathi SSK school situation peaceful, Mes chowpathi SSK school situation peaceful
KALUHAR FOREST MORE DUTY SURU KARLAM, Nadiha grame ajke kolkatar jatra suru hobe ratri 8 tar somoy.
Peaceful ariya.., Sir,alipurduar indoor stadium peaceful...
Sir  , overbrize er nicha  rat  8pm  er  paray jua  Kuala  hocha, Sir  , overbrize er nicha  rat  8pm  er  paray jua  Kuala  hocha
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Bank duty report, Sir
  Khatanga Allahabad bank evening duty Tay alert achi.
Cheko beat is peaceful sir, Cheko beat is peaceful sir
Sir agami 23.10 2017 Hetjari villege Kalipujo upalakhye puruliar bikhyat chou dance all night anusthita hobe sekhane prai 3000 moto lok hote pare, Hetjari
Damanpur police booth area is peaceful, Damanpur police booth evening duty area is peaceful sir
Madarihat 4 no colony, Present in my duty
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Rasta, Sir Rajnowagarh  to bindudih  more  rastati r kag agami  KAL theke  suru habe.
Village report, Bararola village khabar thik ache .megla abohauwa.
Information, Sir, kotshila Bazar er khobor thik a66e. Kono communal problem nei.
Aaj lankapara titi river ma ssb ka firing tarining huwa., Aaj lankapara titi river ma s.s.b ka firing tarining huwa.
Bank information, Sir durgu bank ar khabor sob thik a6e
Peace full aria., Sir chako market peace full aria.
Peaceful, Sir checko chowpathy peaceful
Panchra platform duty, 7up panchra r/s arrive at8:19 pm situation is peaceful
Makra para kali mandir ma kali puja ho raha hai, Makra para kali mandir ma kali puja ho raha hai
Kenda P S, Sir Kenda p s duty sesh korlam
Nabadwip G.R.P.P, Evening  T/G  Duty  Nabadwip to Katwa
Night LTG duty, Chord up and down train schedule time passing
Kishanmandi, Kishanmandi evening duty alar
Peaceful, Sir netaji road peaceful
Village news, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar OK
Village report, Sir
      Amader gramer khobar valo.
BANK DUTY, Sir,...
       Khatanga Allahabad bank evening duty Tay alert achi.khabar thik thak achay.
Gramer khobor, Sir arkali Gramer khobor sab thik
Peaceful, Sir netaji road durga Bari temple area peaceful
Evinig duty, Sir begunkodar madyabajar Evinig duty cholche khobar bhalo ache
SIR ADIBASI PARATY DAROO BIKREE KOREY, SIR ADIBASI PARATY DAROO BIKREE KOREY
Suru hote cholche, Suru hote cholche
kalchini krisak bazar & raghinath murmu school area peace full, kalchini krisak bazar & raghinath murmu school area peace full
Village report, Sir chatrani Grammer Khabar ok
Night LTG duty, Chord up and down train schedule time passing
Duty report, Sir Dangal more Ranchi road cleared ache
School report, Sir Kotshila girl high school er khobor OK.kono asubidha mei.
Evening duty, Sir ami keshya more evening duty korchhi.
Forest area Nh31C road peaceful, Dakshin satali forest area Nh31C road area peaceful
Area peaceful, Area too peaceful and no any problems and any other hesitation
This time Barobisha girls school road area peaceful, This time Barobisha girls school road area peaceful
Village Repart good, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar bhalo achhe.
বেআইনিভাবে বোমা ও আতসবাজী বিক্রি।, Sir, Beltala more Open কালীপুজোর জন্য বোমা ও আতসবাজী বিক্রি হচ্ছে।
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari o manush chalachal kom
Petrolpam NH 31C road area peaceful, Dakshin satali mantharam petrolpam NH 31C road area peaceful
Duty report, Sir Dangal more kober ok
evening duty, sir ami punura jr schoola evening duty karcha
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Sir over load, Over load
Barobisha Chowpatty area peaceful this time., Barobisha Chowpatty area peaceful this time.
Village report, Sor amar maheshpur gramer report sab thikthak achhe.
Barobisha kumargram road area peaceful this time., Barobisha kumargram road area peaceful this time.
4no Nabin Sanga Club ar Porichalonai ak sangit anusthan iogon korahoiche, 4no Nabin Sanga Club ar Porichalonai ak sangit anusthan iogon korahoiche
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
Village report, Sir
   Bararola gramer report nil.
Krishak bazare night duty, Krishak bazare night duty
This time Barobisha gramin bank Area now peaceful, This time Barobisha gramin bank Area now peaceful
Night duty, Sir ami maheshpur grame mandir masjide  night duty korchhi.
Evening duty, Sir ami turang to kuda jangale evening duty karchhi
Grammer Khabar, Chatrani Grammer Khabar akhan parjanto thik ache
Village report, Baghabaid grame khona kharap khabar nei
Village report., Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Village report, Sir Dulmi gramer night report thik a6e.
Sir ,Barobisha pakriguri naka duty post, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time
Village information, Area piceful acha.
GRAMER KHABAR BARAROLA, Sir,
Bararola gramer reprat ok
Culvat duty report, Sir talicenter culvat duty te alert achi. Janbahan and manuser jatayat sabhabik ache. Jatayat kam hoye geche.
13422 Malda Town  Nabadwip  A ...20. 20  hrs D ...20.25 hrs, Katwa R/S
বালিয়া মোড় নাইট ডিউটি কোন অশুবিধা নেই।, night picket duty at balia more kano asubida nai sir.
Sir over load, Over load
Area news, Area ok
Sir ,Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
School omore news, School omore alaka thik aache
Kalchini Bus stand is peaceful., Kalchini Bus stand is peaceful.
Sir ,Barobisha new town area situation, Barobisha new town area situation peaceful at this time
Local news, Dutty chalche
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank khobar valo
Asanbani More evenings duty alart sir, Ilabanta mahato
Village news, Sir, 
      Ajke amader bharatdih gram santipurna ache.
Duty, Sir 
Ami Chitora more evening duty korchi.
Local information, Sir larukhua choeker west sider ekta bari te daily jua khel khela kore 
Name Rumel Paul taar bari te khel hoy dour dour theke manus khel te asey
Rumel Paul senior juari khelari
Villege report, Sir
Bararola Villege report ok achhe.
Weather news, Sir, 
       Akhan halka halka sisir parche.
Duty, Sir
Ami Chitora more evening duty korchi akhane kono osubidha nei.
VILLAGE REPORT......., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Sir ,Barobisha out post area situation, Barobisha out post area peaceful at this time now
Running train guard duty., Running train guard duty normal.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Report, sir b.d.o office er akhan parajanta report thik a66e.
Railgate news, Sir bamnia railgate night khabar thik achhe
Hasimara POST office area Situation peaceful, Hasimara POST office area Situation peaceful .
Evening Duty, jhapra more evening duty 4 C.V.F
Sir, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation peaceful, Barobisha Uttar banga kshetriya Gramin bank area situation peaceful at this time now
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place alaker khobar thik achhe, alaker weather bhalo.
New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful., New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful.
Report, Sir hakasara gramer Khabor akhon thik a6e
Information, Sir, Jiudaru Gramer Khobor thik a66e
P. s night duty, Sir, ami p. s e night duty korchhi
Sir ,Barobisha bowt tola area situation peaceful, Barobisha bowt tola area situation peaceful at this time now
Kalchini police station is peaceful., Kalchini police station is peaceful.
New Hasimara traffic SITUATION PEACEFUL., New Hasimara traffic SITUATION PEACEFUL.
Sir jateswar bazerar modar dokan gula onek rat parganto khola thakay mod khayea matal gula bazeray guray onek rat parganto, Jateswar bager
Sir ,Barobisha Axis bank and ATM situation peaceful, Barobisha Axis ATM area situation peaceful at this time now
Hospital eveening duty., Hospital evening duty chal6e sob thik a6e.
New Hasimara out post area Situation peaceful, New Hasimara out post area Situation peaceful.
Gramer report, Sir patrahatu gramer report thik achhe
Duty report, Sir Dangal more Ranchi road cleared ache
Duty report, Sir Dangal more kober OK
Musical night program, Suru hote cholche musical night program MDT 4no colony
sbi bank, Sir kotshila sbi bank atm ar khobar akhon pargant thik acch
Gramer report, Sir bhairabdih gramer report thik achhe.
Village report, Sir 
tatuara gramer report akhan khub bhalo achhe.
Atm bondo, Jateswar atm sbi
NIGHT DUTY, NARANPUR PATHER SATHI AT NIGHT DUTY
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Atm bondo, Jateswar atm sbi
Atm bondo, Jateswar atm sbi
Daily village Reports, Sir, My Muktipur village area's report peacefully till now.
Atm bondo, Jateswar atm sbi
sir khagenhat BANK OF INDIA ATM ar taka 7 din thaka  ni, sir khagenhat BANK OF INDIA ATM ar taka 7 din thaka  ni
Sir.panchkol guri baburhat mahila samithi mating holo., Sir.panchkol guri baburhat mahila samithi daru , tas juha bando korlo. Mating korlo mahila samithi.
Gramer report, Sir chhotahankol gramer report thik achhe.
Night duty., Sir Talicochai more  Night duty ta pocha ga6i.
night duty, pather sathi
My area ghis time all ok., My area this time all ok.
Purulia (t)ps ...er Kali puja, Purulia (t)ps er Kali puja
 ...
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth evening duty area is peaceful sir
Night duty, Sir,night duty ta telikocha more a6i.
Area news, Area ok
Village riport, Sir
   Aj amader kenda gram santi purna acha.
Dengue jar, Dengue jare akranto hochen Madhya Madarihat n dhakhin Madarihat ar lokjan,
More o school news, Badra bajar o school more thik aache
Bike accident ., A bike accident happened near joypur more. He was admit at the B,B Dhar Hospital. Now situation normal. Time -8.40 pm, Date- 17.10.2017.
Dewandera, Sir Dewandera gramer khobor thik ache
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Local news, Dutty chalche
Trakeswar  pf train OK, Trakeswar PF and train ok
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Jua khala, Pirmate jua khala cholcha
Barabhum station, Barabhum station a sob tik thak acha job
Jua khala, Pirmate jua khala cholcha
Village  report, Sir,Bararola gramer Night er news  akhonoparjanto bhalo .
Kishan mandi, Kishan mandi night duty
Village  report, Sir,Bararola gramer Night er news  akhonoparjanto bhalo .
Jua khala, Pirmate jua khala cholcha
Kishan mandi, Kishan mandi night duty
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Barabhum station, Barabhum station a sob thik acha
Kustaur u b I bank night duty location ariya good, Kustaur u b I bank night duty location ariya good
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Village report, Sir, 
Amder Village ekhono porjoyonto sobi thik ache, kono kichu osubidha nei, santi purno ache.
Village  report, Sir,Bararola gramer Night er news  akhonoparjanto bhalo .
Bank evening duty report, Sir begunkodar bank evening duty te allart achi. akhon porjonto khobor sab thik ache.
Kishan mandi, Kishan mandi night duty
Jainty area is peaceful sir ..., Jainty area is peaceful sir ...
Kustaur u b I bank night duty location ariya good, Kustaur u b I bank night duty location ariya good
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Kishan mandi, Kishan mandi night duty
Bank evening duty report, Sir begunkodar bank evening duty te allart achi. akhon porjonto khobor sab thik ache.
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Village  report, Sir,Bararola gramer Night er news  akhonoparjanto bhalo .
Night Duty On Chirka Mandir, Namaskar Sir Chirka Village Baba Gourinath Dham Night Duty On
Bank evening duty report, Sir begunkodar bank evening duty te allart achi. akhon porjonto khobor sab thik ache.
Kustaur u b I bank night duty location ariya good, Kustaur u b I bank night duty location ariya good
Village  report, Sir,Bararola gramer Night er news  akhonoparjanto bhalo .
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe.
KANTADIH more, KANTADIH more OK sir no problem in this time
Jainty area is peaceful sir ..., Jainty area is peaceful sir ...
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Village  report, Sir,Bararola gramer Night er news  akhonoparjanto bhalo .
Bank evening duty report, Sir begunkodar bank evening duty te allart achi. akhon porjonto khobor sab thik ache.
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Duty report, Sir ami Tara more duty korchi kono asubidha nei akhono porjanto sob thik thak aache.
Alaka report, Sir Kurium alakar khabor bhalo ache
Bank information, Sir durgu u b i bank ar khabor sob ok
Duty, Sir, 
Ajke road a jan chalachal shavabik ache.
Duty report, Sir chatrani msk evening duty alakar khabar OK
Duty report, Sir. B d o office duty Alert achi. Baki khabor thik ache
G.p news, Harali
Weather report, Sir, Ajke meghla akash dekha jachchhe aktu halka bristi hote pare.
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank O. Alakar khobar valo
Might Ltg duty chord line., Train cholachol savabik o passenger savabik
Bank report, Sir durgu u b i bank o alakar khabor sob thik a6e
Night duty, Kisan mandi night duty
Hospital Evening Duty, Hospital more alaka akhan thik thak achhe
Jainty area is peaceful sir ..., Jainty area is peaceful sir ...
Malti bank ATM evening duti, Malti bank ATM evening Duti sab thik acha
u.b.i.bank, Khariduara u.b.i.bank atm night duty te achi ekhan.
Night ltg duty, Night ltg duty train chalachol 
normal
Duty report, Sir. B D O office ar khabor thik ache
Hargara s.k.u.s bank night duty, Hargara s.k.u.s bank night duty
Rajabhatkhawa Rly gate and road area peaceful sir, Rajabhatkhawa Rly gate and road area peaceful sir
গাঁজা বিঞি, মহাশয় . আলিপুরদুয়ার বকরি বাডীতে বাঁধের উপর গাঁজা বিঞি হয় ।
Duty report, Sir. B d O office at sob thik thak ache
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Alaka Santi Purana achhe.
Village report, Sir, 
Amder Village ekhono porjoyonto sobi thik ache, kono kichu osubidha nei, santi purno ache.
Village report, Respected sir, 
                        Ajj amader Banshra gram santi purno ache.
Kisan mandi, Kisan mandite night duty achi sir
Night duty, Sir, Dangal night te a6i.. Ekhaner khobor bhalo...
night duty, we are alrt night duty kalabani sbi
Village news, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe
Chord line night LTG duty., Train no. up 36843 cholachol savabik o down 36858 let cholchhe o passenger normal.
Today   musical night  .Nobin sangh . 4No colony ., Today   musical night  .Nobin sangh . 4No colony .
Rajabhatkhawa bazar area peaceful sir, Rajabhatkhawa bazar area peaceful sir
Bank REPORT, Sir, 
    Khatanga Allahabad bank evening dutyr report thik thak achay.
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Bartolia gramer khabar, Bartolia gramer khabar sab thik aachhe.
Rambhattadi Tower night duty, Sir Rambhattadi tower night duty dharlam.
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth evening duty area is peaceful sir
Night duty, I am present at SBI kalabani.
Night Ltg Duty., Night Train Guard Duty Tarakeswar_line Train Service Normal.
Baran sbi night duty., Sir
Baran sbi night duty present.
night duty, sir, 
  Ami night duty punura ashram krochhi.
VILLAGE REPORT........, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Namaskar Sir Ekhane Ekhan Sab Thik Achey., Bongabari PTTI Night Duty Suru Karlam Sir.
School report, Sir rigid high school er khobar bhalo achhe
Village repot, Sir
Nowahatu village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
sobdo dusoner jonno se rokhom kono bebohar hote pare na
Culvat duty report, Sir 
Talicenter culvat duty te alert achi. Janbahan and manuser jatayat anek kam hoye geche.
Islamdih lathi khel, Nomaskar sir arita  Muslim der lathi khela sab report ok
School report, Duty report 
Sir, Rigid High School khabar valo achhe.
Puja parikrama, Puja parikrama
কুমড়া  অঞ্চলে   হাসপাতাল   নেই ,   হাসপাতালের    প্রয়োজন, হাসপাতাল
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e rasta gat e janbahan chalachal kame geche.
village report, sir,
    punura village er sobai valo achhi.
KOURANG jangal night, KOURANG jangal night OK sir no problem in this time.
Night duty, We alert at ichamara jongol night duty
Hargara bank, Hargara s.k.u.s bank night duty
Peaceful, Night pf duty at amp R/S
Village tepot, Sir
Nowahatu village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
sobdo dusoner jonno se rokhom kono bebohar hote pare na
Bararola village report, Sir bararola village khabar thik achhe
Gramer khabar, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer sab khabar akhan parjanta thik achhe.
Night duty ., Bandwan hospital night duty .
Bank evening duty report, Sir begunkodar bank evening duty te allart achi. akhon porjonto khobor sab thik ache.
Night duty, Sir manbhum petrol pumpe night duty dharIam. Pumpe sob thikthak achhe.
Duty report, Sir chitmu reliance tower khobor thik achhe.
Villagereport, Sir belyadih gramer kober ok
PEACEFUL, SIR,APD CHOWPATI NOW PEACEFUL
Ubi atam night duty, Ubi atam night duty
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir
Night duty, Talicocha more night duty ta amora sobai a6i.
Bararola village report, Sir bararola village night duty te alart achhi  baki gramer khbar thik achhe
Dhalay rasta holo., Baraparashya geramer majhpara dhalay holo.
Chargali canara bank, Namaskar sir chargali canara bank night duty suru Karlam sob thik thak a6e sir
Night picket duty, Hetgugui G.P.Office night picket duty all ok.
Night duty, Hospital and kalimandir area sisution is peaceful ache Kono osubida karon nai. Duty running chalcha.
Village report, Sir tatuara to day is good night
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Ajke 4tar samay golabari bazar futbal maydane  ngo company prompara saonstha miting hayece, Sir Chaparerpar 2anchal golabari bazar futbal maydane ajke 4tar samay  ngo company prompara saonstha miting hayece
গ্রামের সংবাদ, মহাশয়
এখন পযন্ত আমাদের গ্রামে কোন অসুবিধা নেই ।
night duty, chapaitard skus bank
BANK REPAT NIGHT, Sir 
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Village report, Sir, Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe.
No problem, Senabana more night duty present sir
Bararola night report, Sir bararola village khabar thik achhe
Kantadi UBI and ATM night duty, Kantadi UBI and ATM night duty
Night duty, Hetgugui G.P.Office night duty.
Bheti village night duty, Sir bheti village night duty korchi
Patir miting, Sir tatuara grame kalke kongres patir miting habe
Duty Report., Sir,
     Kotshila PS Duty Te Achhi Akhane Sab thik Achhe.
Village report, Sir village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e
Night duty, Lipania Pathbhaban Night duty on alert.
Night duty, Dubra bank  ATM night duty
SIR...At this time Arabindonagar area is peaceful..., SIR...At this time Arabindonagar area is peaceful...
Night duty at parga more, Night duty at parga more
Kantadi UBI and ATM night duty, Kantadi UBI and ATM night  Present
Dubra ATM night duty, Dubra ATM night duty
Itahar PS peaceful Area,,,, Safai avijan Itahar PS at Durgapur GP ASI SHIBNATH ROY & ASI CHARAN KISKU OTHERS VP & CFV Force
Namaskar sir ekhane ekhan sab thik achey., Bongabari PTTI Night Duty Suru karlam Sir .
Village report shalgram, Sir shalgram village news thik ache
Night duty, Night duty on alert Pathbhaban lipania
Bank duty report, Sir
   Khatanga bank duty te elart achhi..
JHUNJKA more night duty, JHUNJKA more night duty
Dutyreport, Sir.
nutanrola gramer khabar thik achhe
Bank night  duty, Sir
Khatanga allaha bank night  duty  alart achhe.
school night, jhapra school night on duty present
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Night duty, Namaskar sir kustaur UBI bank e night duty suru karlam. Ekhane Khabar sab thik aache sir.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Beldih  g p office, Beldih g p office night duty present sir
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar thik achhe
Senabana more night duty, Senabana more night duty area ok.
School duty report, Sir
   Chitmu pry.schhol e elart achhi..
Jhapra Allahabad bank night duty start, Jhapra Allahabad bank
Bank  duty, Sir AMI Rajnowagarh  banke  Evening  duty sesh korlam.
Belyadih, Sir belyadih gramer kober OK
Night Duty, Sir Balarampur UBI ATM  Night Duty dharlam sab thik ache
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
ON NIGHT DUTY, Aharrah u b i bank and more all ok sir.
Sir, 
Purba chak chaka new town area peaceful this time., Sir, 
Purba chak chaka new town area peaceful this time.
Evening duty, Jhapra Prather sathi evening duty closed
Hensla more night duty, Hensla more night duty present sir
.kantadi ATM ubi bank OK sir., Kantadi ATM ubi bank OK sir.
Village report, Sir. Amader bansra grame shanti srinkhola bojay achhe. Kono asubidha Nei.
BEGUNKODAR MADHYA BAZAR NIGHT, Begunkodar bazar night duty te present achi. Khobor thik ache.
Baragram more, Night duty baragram more
Duty report, Sir Dangal more kober ok
Night duty, Sarap petrol pump night duty sabi thik thak ach6e.
Pariskar  Akash, Sir Akash  akhan pariskar ache  bisti  hoi  nai.
simple, sir chatambari khabar thik kintu bortolia ta night duty
Road report, Sir. Akhan road janchalachal sabhabik achhe.
Night duty, Lipania Pathbhaban Night duty start korlam
Muradi Station night Duty, Sir, I have started my task at muradi Rly station and Bazar market area night Duty.
Village report, Sir, 
     Bararola gramer khobar thik achhe.
Reliance Tower night duty Report, Sir Chitmu Reliance tower night duty start korlam.khobor thik achhey. Kono khobor thakley janabo. Alert achhi.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Village report, Sir, Rola Beldih gramer khabar thik achhe.
Night duty, Dhanara more ok sir
School night duty report, Sir
   Chitmu pry.school duty te elart achhi..
Night duty, Sarap petrol pump night duty Suru holo Sir sob thik thak achhe
NIGHT DUTY, Sir, 
     Ami akhan kenda PNB Bank te night duty dharlam.
Kourang Jangal night, Kourang Jangal night duty all OK SIR
Night duty kantadih u b i bank ok sir, Night duty 
Kantadih u b i bank ok sir
Evening duty, Jhapra Prather sathi evening duty closed
allahabad benk duty, amara jhapra allahabad benke night duty te achhi
Tara more night duty, Sir. Ami akhan Tara more night duty korchhi.
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer sab khabar akhan parjanta ok achhe 
G
ON DUTY, On night duty at balia more all OK sir,
গ্ৰামীন সংবাদ, মহাশয়,
      আজকে আমাদের গুগুইট‍্যাড় গ্ৰাম এখনো পর্যন্ত শান্তি পূর্ণ আছে, কোন অপ্রীতিকর ঘটনা নেই।
sir, dhanara more ok sir
Night, Good night sir
GRAMER KHOBAR, Sir, 
   Amader konapara Grame akhono parjanta kono asubidha nei.
Village report, Sir, Bararola gramer mandap parate bhagbat path cholche
Village night report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Islamdih lathi khel duty, Islamdih lathi khel chalchhe kono ashubitha nai vir mutamuti
Bank duty, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Good  night, Sir good  night
Night duty, Sir 
Kuruktopa more night duty karchi
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Night duty, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty Dharlam .
Village report, Sir, Bararola gramer di tolate bhagbat path cholche.
Night Duty, Aharra u.b.i.bank& a.t.m.all ok no problem sir night duty present sir
NIGHT DUTY, Aleart on duty from lipania path bhaban
NIGHT DUTY, Sir, 
    Ajke khub kam Jan chala chal kar6e,
Jhapra allahabad bank night duty, Jhapra allahabad  bank night duty te asechhi
Ok, In this time ours area anb rood situation ok sir
Bank evening duty complete, Sir begunkodar bank evening duty ses korlam. akhon porjonto khobor thik ache.
Evening duty, Jhapra Prather sathi evening duty closed
Duty please news, Sir 
Kuruktopa more sab thik ache Kano asubida nai
MOD KHAYE MATLAMI KORE, SIR,APD CHOWPATITE AKTI LOK MOD KHAYE KHUB MATLAMI KORCILO,PORE OK DHARE THANAY JOMA DAYE HOA.
Night duty, Sir Ami bagmara jangale night duty korchi
Begunkodar bank report night, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank night duty te alert achhi khobor sob thik achhe.
Night duty, Sir,Muradi railway station bazar night duty korchi.
Barasini more to dumurdi Chatan., Namaskar Sir Barasini more to dumurdi Chatan  Night duty suru karlam.
Night duty, Chitidih more night duty sir no problem
Tower report, Sir  dimu  tower   khabar  ok  achhe
Evening deuty, Sir 
      Ajke ami penchara kumargara jangle evening deuty ses karilam
Duty, Sir, 
   Ami akhan kenda PNB te night duty suru karlam.
Night duty, Sir
       Taltol hut a night duty dharlam.
Village report, Sir Durgu village area night report bhalo achhe
Madhukunda market night duty dhorlam, Sir madhukunda market night duty dhorlam
village Report, sir.
ajky kurmashol village ar khabor sob thek achhy.
No problem, Senabana more night duty presents sir
night duty, Joypur parichay bhavan
Nigh duty, Para krisan mandi night on duty alart
MALDIH I.T.I COLLEGE NIGHT DUTY, NIGHT DUTY 

MALDIH I.T.I COLLEGE NIGHT DUTY START KORLAM SIR.SOB THIK A6E
Information, Sir, kotshila rural hospital night duty te a66i. Hospital er khobor thik a66e.
Night duty, Maldih i.t.i college a night duty suru korlam, sab kichu thik thak ache sir
Mathajor night duty, Sir 
        Mathajore night duty karchi kono asubidha nei.
Mendabari lakra road area pecaefull Sir, Mendabari lakra road area pecaefull
নাইট ডিউটি, চিলা মোড়ে নাইট ডিউটি হচেছ । রাস্তা ফাকা, আপাতত জানচলাচল  স্বাভাবিক।
Bank duty ses, sir begunkodar b g v b bank evening duty ses korlam. khobor thik ache.
night duty at tara more, sir ami tara more night duty suru korlam
ALART NIGHT DUTY AT BALIA MORE, There is no problem sir,
On duty, Sir ami punura Jr school night duty Karachi.
Evening deuty, Sir 
       Ajke ami penchara kumargara jangle evening deuty ses karilam
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty suru karlam.
Night duty, Bahara Uco Bank night duty at Darda more
Night duty, Chhotourma hattola night duty suru karlam sob kichu thik thak ache sir.
Night Patrolling duty at Navodahy high school, Night Patrolling duty at Navodahy High school
Duty, Sir ami Tara more duty ses korlam.
Duty information, Sir, ami chitora more evening duty end korlam
Night duty, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty korchi Kono problem nei .
Duty report, Sir kotshila allahabad bank night duty on. Bank ar khobar sob thik ache.
sir ami Sara grama  kamat  sambalpur  guma  dhaklam sub jaga  santi  achha, sir ami Sara grama  kamat  sambalpur  guma  dhaklam sub jaga  santi  achha
Night duty, Baragram G.p office duty kor6i sir
School night, Night duty te  present at jhapra high school
Burnpur p/f  duty, Burnpur p/f area  is ok
Night duty, Join mandir night on duty
duty report, sir tara more night duty te sab thik achhe kono asubidha nei
Night duty at chitidih more, Sir....  I am starting my night duty at chitidih more.  There is no problem in this area at this moment.
On duty, Sir, 
      Ami B G V B banke night duty karchhi.
Rakhbor more night duty, Rakhbor more
Night duty, Namaskar sir lagda dawne  duty  dhorlam
Sir, nbstc more a without helmet, Sir  without helmet
Village Information, Sir, Mishirdih gram a khobar sab santi purna achi kono asubidha nai
Night duty, Sir 
   Bararola high schooler duty poster khobor thik ache. Duty te join korechi & alart achi.
Sir rambhattyadi tower night duty, Rambhattyadi tower night duty dharlam
School night duty, Sir, Chitmu pri schooler khobar thik achhe.
Bank duty ses, Sir begunkodar b.g.v.b bank evening duty ses korlam. Bank o atm ar khobor akhon porjonto thik ache.
Night duty at Parga more, Night duty at Parga more
Piket duty
Chhotourma hattola night duty, Chhotourma hattola night duty chalche sob thik ache.
Night duty, Lipania Pathbhaban Night duty on alert
Night duty, Sir, Bhandar puara msk school night duty korchhi kono samasya nei.
Malti Bank ATM night duty, Malti c b I bank ATM night duty suru karlam sir sob thik ache
Night duty, Echamara night duty Alert sir
Night duty ok -alert dury., Namaskar sir duty post barasini at dumurdih chatan ai matra ghura ghuri kare alam akhane akhan khabar sab thik achhe sir-alert duty.
Hospital duty report, Sir
Kotshila Hospital le night duty suru korar age evening duty pati kach sob jene night suru korlam hospital le serok kon akhon ashubidha nei
Chowk bazar traffic, Chowk bazar night duty shuru korlam
On duty, Sir,
        Ami B G V B banke night duty karchhi, akhon prajanta kano asubida nei.
Night duty School report, Sir tatuara high school night duty on.
L T G  Night Duty, Passenger Narmal.
Night patrolling duty at navodhay high school, Night duty
Sir surya sen pally on duty te sobe kichu ok acha, Sir surya sen pally on duty te sobe kichu ok acha
Village report, Sir, Dimu tower night duty te alert achhi.
VILLAGE REPORTS, Sir, 
   Chitmu gp 
**Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay kono asubida nai.
Night duty, Namaskar sir lagda Downe duty korchhi
Village report, Sir, 
       Ajke chandra namopara akhan prajanta khabar sobkichhu thiktak achhe.
Night duty, Sir 
Ami matha jore night duty karchi.
Night duty, Sir 
    Akhan matha jore night duty karchi.
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik aachhe
Night duty, Manipur s v high school
Night Duty, Aleart on duty from Para Kishan mandi
Night duty, Sir, 
    Chitmu pri school night duty te alert achhi.
Night Duty, Join mandir night on duty
Dighi ATM night duty, Sir,
      Amra Dighi ATM night duty te achi ekhane kono Apritikar Ghatana ghateni.
Village report, Sir, 
    Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe .
Night duty, Sir amra simultal more night duty te a6i.
L T G  Night  Dutu, Passenger Narmal
Night duty, Sir,Lalapur night duty alart Balaram, masum,sanjib.
Weather report, Sir, 
      Ajke weather parishkar achhe.
School report, Sir adardih high school night duty alart achi khabar thik achhe school line nai 3din theke
Road report, Sir, 
   Purulia to manbazar road- a akhan  gari chalachal kam karchhe.
Testing, Test by AKG
মশা মাছির খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয় 
         এখন মাঠা জোড়ে মশা মাছির উপদ্রব ভালোই আছে।
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Night duty, Night duty at manipur school
Night duty, Sir, 
Ami bagmara jungale night duty korchi.
Forest more night duty ., Night duty .
Chhotourma hattola evening duty, Duty complete halo sir all is ok.
Night duty at forest more, Joy pur ps
Lagda  down night duty, Nomoskar   sir  lagda down   duty korchhi
School report, Sir Adardih high school ar khabar valo ache akhan parjantya carent aseni
.
NIGHT DUTY, Sir, keshargar state bank night duty present&alert;.
Night duty kishanmandi, Alert on duty form para kishanmandi night.
Night duty, Bazarnight chalchhe.  Sabthik ache.
Night Duty, Khairipihira high school Night Duty
Night duty, Hutmura U.B.l bank night duty
Begunkodar B.G.V.Bank duty er khabar., Sir.aami Begunkodar B.G.V.Bank night duty suru karechhi,khabar sab thik aachhe.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Forest mor night duty, Joypur ps
Maitybandh sbi atm night duty, Maitybandh sbi atm a night duty start Korlam Sir all ok
ward no one area peaceful, ward no one area peaceful
Village report, Sir tatuara gramer khabar thik ache
Bank report., Sir durgu u.b.i bank ar khobor ok achhe.
Night duty, Sir ami akhan kenda pnb banke night duty karchi.
Durgu u.b.i bank, Sir durgu u.b.i bank ar khabar ok achhe.
Chargali tower night duty report., Sir chargali tower alakar khabar bhala ache.
Down Moshagram local, Cord line UP & DOWN bought trains going normal time.
Village information, Sir bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik thak a6e abong weather bhalo a6e
Information, Sir belyadih gramer kober ok
Night duty, Aleart on duty from para kishan mandi night duty
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
Night duty, Sir, 
    Chitmu pri schooler elaka santipurno achhe.
Night duty, Sir, ami Baghmara jungle night duty korchi.
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
Bodra school night duty is normal, Bodra school night duty
ON DUTY, Sir ami punura jr high school a night duty suru korlam.
Pariskar akash, Sir ajke akash pariskar ache
S K b, B g v Bank Sirkabad
Night duty, Manipur school Joypur p.s.
School report, Sir kotshila girls high schooler khabra khobar bhalo achhe kona asubidha nai
Night duty, Sir ami akhan kenda pnb te night duty karchi.
Nigh duty, Sir ami punura jr high school a night duty dhrilam
Night duty, Kangsaboti river night duty
Ward no 19arae peaceful, Ward no 19arae peaceful
Information, Sir belyadih gramer kober ok
bhalo, Sir tatuara high school night duty khabar bhalo a6e
Normal, Bodra school night duty
Night duty, Sir ami dorodihmore night Dutyte Achhi....
Night Duty, Hutmura UBI Bank Night Duty
duty post report, Sir kotshila girls school duty achhi. school alakar khobor thik achhey. kono asubidha nei.
Duty report, Bamnia rail get night duty on khabar thik a6e
Evening duty, Chhotourma hattola evening duty complete halo all is OK.
Chargali tower night duty report., Sir chargali tower alakar khabar bhala ache.
Phool gache, Sir Kuda hospital e phool gache lagano halo
Nawpara night duty is normal, Nawpara night duty is normal
Night duty, Sir ami akhan kenda pnb te night duty karchi. Akhan kono asubidha nai sabkichu thikthak ache.
Village report, Sir, Chitmu pry school ar sanasamni khabar thik achhe.
Village report, Sir Penchara gramer khabor thick ache
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
Night duty, Sir ami tiladihmore night duty suru karilam
Night duty a t m, Keshargarh A T M duty present and alert Amit kumar mahato.
Night duty, Keshargar state bank night duty present&alert; sir.
Durga mander Night duty, I'm on duty at ladhe durga mander areya is pisful no crime
Bank  night  duty, Sir 
     Ajke  ami  akhon  RAJNOWAGORH  B.G.V.BANK E  night  duty  karchhi
Kongsabboti ghat night duty, Nomoskar sir kongsabboti river ghat night duty te upostit achi sob thik ache
Village report, Sir, 
     Chitmu Village report thik achhe.
All ok, Jhunjka more night duty all present And sob kichu thik achhe,
Village Report, Sir
Ajke TANGIDA grame Kono Asubidha Nai...
Picket duty., Sanpa picket & L/O Duty is normal.
Night duty., Sir. Aamra kangsabati nadi ghat a night duty Te upasthit acchi. Sab kichu think acche.
Night duty, Sir ami Kuda jangale night duty Karachi
Congshaboti nodite night duty., Nomoskar sir.amra 6jon congshaboti nodite night dutyte upostit holam.
Tiladihmore khobor, Sir ami tiladihmore night duty karchi akhane sob khobor thik thak ache
L T G  NIGHT DUtY. TRAIN .SERVIS IS OK, L T G   NIGHT DUTY
Bank night report, Sir
Khatanga  allaha  bank  night   khabor  thik achhe.
Night Duty, Sir,
    Ami ekhan Kenda samabai bank-e night duty karchi
Night duty, Gurda more night duty alert sir
Ubi bank and atm duty, Ubi bank and atm night duty
V.nagar bongabari
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Evening duty, Night duty at baragram gp office.
Night duty, Sir amitaltale night duty karchhi
Night duty, Sir Ami lepodih school more night duty te achhi..
Nightduty on, Nomaskar sir gengara hp petrol pump night duty on akane sob kichu thik thak achhe.
Evening duty, Evening duty complete halo sir sob kichu thik ache
Village report, Sir 
    Ajke akhan  prajanta  RAJNOWAGORH  gram  santipurna  ache
Night duty at tara more, sir, ami tara more night duty korchhi . kono asubidha nei . shanti purna achhe .
Night Duty, Sir 
Khariduara bridge এ Night Duty তে আছি।
Night duty, Sir, ami bhandar puara msk school night duty Karachi.
Village report, Sir, ajke akhan parjanta Amader gramer Khabar valo aachhe kono asubidha nei.
Duty on, Sir tatuara mobile tower night duty on 3cvf.
Rasta kharap, Sir Kuda gramer rasta Khub kharap Mara mate habe
Night Duty, Namaskar Sir Chirka Village Baba Gourinath Dham Night Duty All Right
School report, Sir, Chitmu pry School a night duty te achhi, ekhankar khabar thik achhe.
Night duty, Khairipihira netaji high school night duty alert sir
Night duty, Sir
      Ami akhon kenda P.O e night duty korchi.
Night duty, Sir amar lepodih school more night duty te achhi akhane kono samasya nei amra valo vabe duty korchhi...
Golkunda More night duty, Sir golkunda more duty te 4jan night a,,6i
Parishkar akash, Sir 
     Aj  akhon  akash  parishkar  achhe
Night duty, Sir,
     Ami dorodih poste night duty te achhi.Tai akhane kono asubiva nei....
Night duty, Sir
      Ami akhan Kenda samabai bank e night duty karchi
Night duty, Sir 
     Ami akhan Kenda post office e night duty Korchi .
Test, Test
School, Sir tatuara High school night duty 3cvf duty te achi
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe.
Night duty, Night duty hutmura bazar
ON DUTY, sir, ami tara more night duty te achhi . akhane kono asubidha nei . shanti purna achhe . Jan bahan chala chal sabhabik royechhe .
Bamnia gramer night report, Sir bamnia gramer night report akhon porjonto sob thik thak a6e
Piket & L/O duty at Sanpa., Piket & L/O  night duty at Sanpa nearest water tank is normal. Here's no problem.
Night duty, Hutmura U.B.l bank night duty
Bristi, Sir ajke tukya grame bristi hay ni
Bankati grame kali pujo, Bankati grame Kali pujo habe date-19/10/2017
Duty information, Area paceful a6e
SCHOOL NIGHT DUTY......, Sir,
     Khatanga high school er night duty alart achi.Ekhankar khobor bhalo achhe.
Gramer khabor, Sir chamchaka gramer khabor thik ache
Night duty, Sir ami taltol hut a night duty korchhi kono asubida nei
Rakhera high school night duty, Sir on duty rakhera high school binoy kumar patra
Pakriguri night duty chol6e sir, Pakriguri night duty chol6e sir
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Night duty, Hutmura bazar a night duty dhorlam sir.
Jan chalachal, Sir
      Akhon purulia to manbazar road e jan chalachal savabik.
MOD KHEYE JHAMELA, Sir,
Mod kheye ase Barite jhagra protidin kore r theke ase pase public der asubidha hay.
Night duty, Night duty dhorlam sir hutmura bazar
Akash pariskar, Sir akhon akash pariskar achhe
Village report, Sir, Chitmu pri schooler night duty te alert achhi.
Night Duty, Sir,
    Ami Taltal hat a Night Duty korchhi kono problem nai.
Village report, Sir amra gramer khobor valo achhe
Pakriguri bazar area peace full at this time, Pakriguri bazar area peace full at this time
Night duty, Sir ami tiladihmore night duty karchi
Night duty PS Stand by, Stand by night duty
Namaskar sir Chasmore night duty place Every thing is ok., Chasmore Night Duty.
Bk Bati GP situation, Bk Bati GP situation normal till 10 pm.
Night duty, Sir, 
    Kalyaneswari post a night duty korchhi.
On Night duty, Canara bank & Axis ATM Night duty suru karlam.
Night duty, Para kishan mandi night duty alert
BELON GP, Sir 
I'm present in ladhi durga mandir area duty no crime in this area absolutely peaceful
Village report, Sir, Chitmu pri schooler night duty te alert achhi.
Gramer khobor, Sir
    Ajke balakdih gramer khobor valo.
LTG NIGHT, masagram platform  a peaceful
My local area barobisha laskarpara is peaceful at this time, My local area barobisha laskarpara is peaceful at this time
Night duty, Gurda more nigh duty alert .sanjoy, raju, krishna, gonesh.
BSF visit, Goharrah garame 45 Jon BSF raningekorlo Tara ase puro garam ta ghure dekhe chole gechi
Night duity, Sir ami kenda post office a night duity karchi
সারনা ধর্ম, বাসাবুরু গ্রামে সারনা ধর্ম নিয়ে আজ   সম্মেলন আছে । বাইরে লোকজন সমাগম হবে। প্রতি রবিবার এবং আমাবস্যা ও পূর্ণমাতে সারনা ধর্ম নিয়ে সমালোচনা হয়।
Ubi bank night duty, Khariduara ubi bank atm night duty te ache akhan.
NEW apd station area peaceful, NEW apd station area peaceful
Night duty on, Nomaskar sir gengara hp petrol pump night duty on akane sob thik thak achhe
Night duty, Sir ami tiladihmore night duty karchi akhane sob khobor thik ache
Janchlachal report, Sir, 
     Akhan roder upper Janchlachal sabhabik royechhe.
Night duty, Night duty suru hutmura bazar
Night duty, Night  picket duty at, Baragram high school
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
Duty info, Area peaceful ache.
Duty join karlam.
Jhapra more night duty join, Jhapra more night duty on
lichutala area peaceful, lichutala area peaceful
NIGHT DUTY  LADHI DURGA MANDIR, SIR AMI EKHON  LADHI DURGA MANDIR  NIGHT DUTY TE AACHE.  KONOROKOM  OSOBIDA  NAI. AREA IS  GINE
This time KMG road area peaceful now, This time KMG road area peaceful now
Night duty, alart on night duty para kishan mandi
Village report, Sir amader gramer khabr thik ache
Night duty, Namaskar sir kustaur UBI bank e night duty suru karlam ekhane sab Khabar thik aache
Road report, Sir akhon Jan cholachol sabhabik royechhe...
Baglata sub post office night duty, Baglata sub post office night duty
This time Assam road area now peaceful, This time Assam road area now peaceful
All is ok sir., Mishirdih more Nightduty Jobe Suru Karlam Sir.
Surja nagar area peaceful, Surja nagar area peaceful
Bartolia traffic, Bartoliar khabar think achhe.
PARA ATM NIGHT DUTY, PARA ATM NIGHT ON DUTY(1) SkAftab Alam(2)Kaji Sagir (3)Aditya das
This time Barobisha SBI atm area now peaceful, This time Barobisha SBI atm area now peaceful
Night duty karchi, Kashipur pry school night duty.
SHMD school ka samna accident huya, Aaj 4 hours ko one truck apna balan e kho ka SHMD school ka samna huya .
apd chowpathi area peaceful, apd chowpathi area peaceful
This time axis atm area peaceful now, This time axis atm area peaceful now
Kantadih UBI Bank ATM all is ok dir, Kantadih UBI Bank ATM all is ok sir
Keshya more night duty, Sir,
Ami akan keshya more night duty karchi.
Night dutty, Namaskar sir kustaur UBI bank e night duty suru karlam ekhane sab Khabar thik aache
This time gramin bank Area now peaceful, This time gramin bank Area now peaceful
babupara area peaceful, babupara area peaceful
On duty, Sir,
     I am on duty at R.N.G. B.G.V.BANK Night,
Janchalachal, Sir,
      Amader dorodih more janchalachaler kono asubiva nei...
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar khobar thik, weather bhalo,alaka shantite achhe.
Para SBI ATM night duty, Para SBI ATM night duty aleart 3cvf
স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোস্ট এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।, স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোস্ট এরিয়া এই মহূর্তে সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।
This time Barobisha OP area now peaceful, This time Barobisha OP area now peaceful
Durgabari area peaceful, Durgabari area peaceful
Gramer khabor, Sir gramer khabor sob nil
School night duty., Sir
Bararola high school duty poster khobar thik ache.duty on...
Birpara area peaceful, Birpara area peaceful
Night duty, Sir ami aajke akhon tara more night duty suru karlam.
Night RT duty all found OK, Night RT duty all found OK
No problem sir., Sirkabad bank deutyte ajit prasad mahato Present sir. All ovar ok sir.
Bb, Few
CVF task, We are 4th civic started job in udaipur more.
Night duty, Night duty at pundag allahabad bank
Jn area peaceful, Jn area peaceful
Duty report, Sir Dangal night duty sob OK ache
Tarakeswar night train, Tarakeswar night train duty train chalachal normal
Night duty, Sir Akhon tara more night duty post a kono asubida nai. Sab thik aachhe. O Jan chala chal swavhabik aachhe. Road a kono asubida nai.
Weather report, Sir,
    Ajke sokal theke dupur parjonth anek besi tap mathrra chhilo.....
Night duty, Sir
      I am doing Gumra high school night duty. Everything here is fine.
sovagang area peaceful, sovagang area peaceful
No problem sir, Night duty at tumbajhalda old primary school 
1.Laxmikanta 
2.swapan
Present sir
NIGHT DUTY. ., Sir, 
  Ami Bansa Samabai Banke Night Duty Te Achi. .
Cvf task, Sir Haraktore Haragouri mandire aamra 4jon night Duty te alert aachhi.
Lagda bgvbank night duty, Ranchi road lagda
Night duty, Sir akhon tiladih more night duty korchi
Darikadoba s.k.u.s. night dity korochhi.., Darikadoba
Kishanpur village report., Kishanpur village report all OK. Np
নলকূপের কাছে জল জমেথাকে, চিলা হরিমন্দির সামনে আই সি ডি এসের কাছে নলকূপ আছে কিন্তু জল কাছে জমা হয়ে থাকে এবং নিকাশির  নালা প্রয়োজন । নাহলে সেন্টারের বাচ্চাদের রোগ জিবানু হতে পারে।
NIGHT  DUTY, Sir  amara  boro  sbi  atm  a  duty  te  achi
Shalgram skus bank night duty, Shalgram skus bank
Akash parishkar  sab  ok achea, Layali pole Bara urma
Weather report, Sir,
     Ajke akhas pariskar achhe.....
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Night duty, Sir ami tiladih more night duty karchhi.
Duty report, Sir Dangal alakay hati aseche
Tiladih more, Sir akhon tiladih more sab thik thak achhe
Weather, Sir ajke akash pariskar ache.
পূজা ., কালীপূজা.sir.আলিপুরদুয়ার জংশনে বেশ আনেক গুলো পূজা এবার খুব ভালো পেনডেল হয়েছে ৷
&"""BODRA GIRLS SCHOOL L/O NIGHT DUTY&""", Bodra girls school night duty is normal and area is no problem.kono rokom somosa ney.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Night duty, Sir. Akhan tiladih more night duty korchhi
Duty, Sir ami Gobindapur PNB te duity te achi
Night duty, Night duty at pundag allahabad bank
Gramer khabar, Sir, 
   Ajke amader Parbaid gram santipurna chhilo kono kharap khabar kichu ghateni.
PS night stand by duty, PS stand by night duty
Bank duty, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Night Duty, Sir, Ajke Ami Bangshi Paramanik ar Barita Night Duty kerchi.
Night duty petraling, Night duty petraling Chatipara to ansari para
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi. Kono asubidha nai.
Rasta kharap, Sir Kuda gramer rasta Khub kharap
নলকূপ প্রয়োজন, সুপুডি কালিমন্দিরের সমনে একটি নলকূপ প্রয়োজন।
Dangal, Sir dangal traffic duty elart aachhi
Janbahan chala chal, Sir akhan tiladih more janbahan chala chal thic achhe.
WEATHER INFORMATION., Sir, 
 Ajke Akhan Akash Khub Pariskar Ache.. Akasher Dike Takale Prachur Tara Dekha Yachhe. .
school report, Sir
    Khatanga high school er night duty alart achi .
রাস্তা বেহাল খারাপ, লিকি নামপাড়া রাস্তা খারাপ হয়ে গেছে
Duty post Pandua, Sir Pandua village night duty alert achhi
Village Riport, Sir , Amader hari har pur grama khabor valo ache.
Duty, Sir ami Gobindapur PNB te duity te achi akhone sabkichu thik ache
Village report, Sir,
     Amader tangida grame akhani opdi kono kharop khabar nei.Tai gramer lokjanra santi purno vave achhe.
....
Bank Night Duty, Ghatakpukur Bank of India Night Duty is Normal
night duty, sir 
    kenda gpskus night duty karchi
Sirkabad bank night dutty, S k b
Night duty, Sidhi horizon pry School night duty
Information, Sab galat ghar mai batke information karta hai
Phool gache, Sir Kuda hospital e phool gache lagano halo
Darikadoba s.k.u.s. night duty., Darikadoba
Pakriguri post area peaceful, Pakriguri post area peaceful
Night duty, Sidhi horizon pry school night duty
Night duty, We are two cvf alert on duty at Haraktore more.
Night duty, Sir on duty Lakhanpur y.s.s.k vidyapith continue alert.
DUTY NEWS ..., Sir, 
   Ami Bhalobabe Night duty Karchi. .Kano Prablem Nei ..
Night duty, Sir ami ajke chitora more night duty karchhi.
NIGHT DUTY, Sir
     Ami Lepodih School More Night Dutyte Achhi.
Shanti purna, Sir akhan tiladih more Shanti purna achhe.
Suklara Jangle night duty sobkhichu thikthak ache, Suklara Jangle
Murulia duty, Murulia duty
I am duty on Hetgugui G P office no problem in this area, Hetjari
Pariskar akash, Sir ajke akash pariskar ache
Kali Pratimar Kaj Complete at Sonathali., Sir, Sonathali te kali pratimar kaj complete.
Gambling, Sir I am Mukhlesa khatun
Village Paschhim Banbari 
Po goharrah 
Ps Goal pokher 
GP Belan 
Dist Uttar Dinajpur
Our Banbari F P School 
At the night 8 pm sume people 
Gambling(jua)
But our area is peaceful
Gramer night report, Sir bamnia gramer night report sob ok a6e
রাস্তা সংস্কারের  প্রয়োজন, সুপুডি হরিমন্দির হইতে মাহাত পাড়া পর্য্যন্ত রাস্তাটি  সংস্কারের প্রয়োজন । রাস্তাটি  খাল ঢব হয়ে আছে।
B.G.V.BANK duty, Sri, 
    Ajke ami B. G.V.B duty karchhi
Sir, 
Barobisa new town area peaceful this time., Sir, 
Barobisa new town area peaceful this time.
Ratre Mathura baza areay kalipujar chada tulche road ar upar aei chaday tulchy school teacher, o aro another., Mathura baza areay kalipujar chada tulche road ar upar
Night duty, Sidhi allahabad bank night duty
DUTY POST REPORT, Sir
      Ami Lepodih School More Night Dutyte Achhi Akhane Jancholachal Khub Sababik Royechhe Kono Asubidha Nei.
Night duty on, Sir Tatuara mobile tower night duty on 3cvf.
NIGHT DUTY, Sir amra BORO SBI ATM Night duty te achi
Bgvb night duty, Sir
     Ramchandrapur bgvb night duty kor6i.
Village report, Sir, 
     Akhan prajanta  chandra grame santipurna chalche
Jharukhamar more night duty, Jharukhamar more nigth duty sir sob ki6u thik a6e 1:prasanta majee 2: bikash bauri c v f(bero g.p)
BGVB night duty, Sir ramchandrapur BGVB bank night duty kor6i
Sbi atm night duty., Sbi atm night duty
Village night report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer night khabar ekhan parjanta sab OK achhe
Raghunath pur barik bandh night duty, Raghunath pur barik bandh night  duty sob ok
Para ps on duty, Para ps on duty
Nomoskar.sir.suklara.jagle night duty sobkichu.thikthak, Suklara jangle
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Duarsini Night post, sir duarsini night post a amra duty karchi.khabar sab valo acha.
On duty, UCO  BANK Night Duty
Night duty, Sir Tatuara mobile tower night duty alart a6i 3cvf .
night picket duty, I am balia more night duty ok sir.
Night duty, Sir, Bhandar puara msk school night duty korchhi kono samasya nei, sob thik ache.
Weather, Sir ajke bristi hai nai.
Night Duty, Bandwan Barabazar-Barabhum rod totko Brize night duty running. Situation good.
Night dutty, Sidhi Allahabad bank at bazar night dutty
Duty report, Sir Dangal night duty alert achhi
Kamakhyaguri night bike petroling duty cholche., Sir, 
     Kamakhyaguri night bike petroling duty cholche .
Bank Duty, Ghatakpukur co oparetive Bank Duty Is Normal
WEATHER  REPORT, Sir
     Ajke Ratre Halka Shishir Porchhe Tai Khub Thanda Abohowya Achhe.
Duty, Strongly alart at boram sbi branch night duty in time.
Night duty, Sir ajke ekhan keshya more night duty te mashar utpat beshi.
Tapas. Sanjoy. Bisnu, Night duty
Duty report, Sir Dangal night duty alert achhi
Night duty, Sir
   Ami ajke kalyaneswari te night duty March he.
ROAD..NEWS. .., Sir, 
  Ajke Kenda to Bansa Roade Jan-Chalachal Khub Sabhabik Ache...
ubi bank atm on duty, sir v nagar bogabari ubi bank ATM night on duty
আজকে শিশির খুব বেশি পড়ছে, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                  আজকে প্রচুর শিশির পড়ছে, কিছুক্ষন ফাকা জায়গায় থাকলে অনুভুতি লাগছে যেন ইলশে গুড়ি বৃষ্টি হচ্ছে, তাই মনে হয় এই শীত ঠান্ডার ফলে বাচ্চা থেকে বড় সকলের কফ সর্দি হতে পারে।
Peaceful area, Sir alipurduar junction uttar jitpur ma durga chowpati area peaceful ache
BODRA GIRLS SCHOOL NIGHT DUTY, Bodra girls school night duty ekhon savabik ache
Night duty, Sir, panipathar up night duty karchhi abang Jan chalachal swavabik vabe hayechhe.kono samasya ney.
HENSLA U.B.I.BANK OK SIR, HENSLA U.B.I.BANK NIGHT DUTY
Nunia to bank all ok sir, Nunia to bank
Testing, Test by pratap
Peaceful area, Sir alipurduar junction north point area peaceful ache
Duty report, Begunkodar madhya bazaar thik ache sir
School  duty, Nomashkar sir _ amadar dutyte sobai hajir  ache, schooler sab thik thak ache.
Night duty, Sir
   Ami ajke kalyaneswari  night duty karchhi.
Village night duty, Sir pandua grame night duty ar khabar thik ache
Sir.s.d.o office night duty dhrache.jayantamallababu. Rajunarayandeb, Sir.s.d.o office phathar mahora
kalchini bus stand area is peacefull, kalchini bus stand area is peacefull
Night duty, Para footpetrolling night  duty
Deyti information, Tusugoria more post area peaceful
rajabhatkaw uco bank night duty alert sir, rajabhatkaw uco bank night duty alert sir
Night petroling duty, Night petroling duty at navodahy high school
Night duty ok sir -alert duty., Namaskar sir duty post barasini at dumurdih chatan ai matra thanar petrolling gari vijit kare gelen ,ok sir -alert duty.
Tower report, Sir tatuara mobile tower alaka thik a66e.
Duty post Pandua, Sir Pandua village night duty alert achhi
kalchini bus stand night duty present sir, kalchini bus stand night duty present sir
Night duty, Sir, Dangal night duty r khobor thik..
No problem, Hensla U B IBank night duty
Night duty, Sir, Dangal night duty r khobor thik..
Duty poster news, Sir,
Akhan parjanta keshya more sab kichhu santi purna paribesh achhe,kano rakam kano apritikar ghotona ghoteni,kesya more akhan shanti purno.
Village report, Sir, 
     Chitmu pri schooler night duty te alert achhi.
Night duty, Sir, 
   Kalyaneswari post a night duty korchhi.
Night petrol duty, Sir on duty sahis more sab kichu thik thak Acha.
Birpara subhas pally north point school ke Samne bahut sara kachra jama huwa hai, Birpara subhas pally north point school ke Samne bahut sara kachra jama huwa hai
Night Duty, Deshra more night dutu
kanara bank ok, canara bank  night is ok  sir
Night duty alart, Sir Tatuara mobile tower night duty alart a6i. Akhan kar khobar sob thik achhe.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache...
Night duty, Night petroling duty at Navodahy high school.
Village report, Sir Durgu village area night report thik achhe
Night duty, Jhapra school night duty 4jan cvf alrte a6e sab thik a6e
Pakriguri night duty chol6e sir, Pakriguri night duty chol6e sir
Duty report, Bamnia rail get night duty khabar valo
Pakriguri area peace full at this time, Pakriguri area peace full at this time
Pandua, Duty report
Namaskar sir kustar more 4jan civic present achhi. Akhane sab thik achhe., Kustar more night duty
Tower report, Sir tatuara mobile tower night duty alart a66i 3cvf. chakradar amar janmenjoy kumar tower alaka sab thik a66e. amara tower ke ek najare lakshy kore rakh66i
NIGHT  DUTY, Kishanmandi night duty 4cvf alert sir.
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Report, Sir BDO office night duty te a6i. & ather  report thik.
Piket & L/O night duty at Sanpa nearest water tank., Sanpa piket & L/O night duty normal ache. Area kono accident er news nai. Road a kono janjot.
Village Report, Sir kashidih gramer night report thik aache.
Night duty, Sir Tatuara mobile tower night duty alart a6i 3cvf.   Amar  kumar chakra dhar mura and janmenjoy kumar.khobar thik achhe.
area peaceful, area peaceful
Night on duty, Sir on Duty simulia jr High                 Ranjan Mandal , Asiruddin ansary ,     Sanjoy kr Mandal
sir.chako market area peaceful., sir.chako market area peaceful.
Tarakeswar night train duty, Tarakeswar night train guard duty  train chalachal normal
Information, Sir,
     Amar alakar khabar bartaman thik thak a66e.
Village report, Pandua grame ar khabar thik ache sir
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
BANK DUTY, Good Night Sir Chargali Canara Bank Night Duty Sob Thik Thak Aachhe.
Night duty, Sir ajke ekhan keshya morer night duty te sob kichu tik ache kono asubidha nai.
Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
Duty post Pandua, Sir Pandua Lagam Gramer night duty alert achhi
Night duty, Sir, Dangal night duty r khobor OK..
Kustaur bank visit, Namaskar sir ae matro kustaur UBI bank visit Holo . Khabar sab OK .
Information, Sir,
     Barudih gramer night report bhalo achhe.
" BODRA INDIAN OVERSEAS BANK NIGHT DUTY ", Night duty Indian overseas bank; here's is no problem.
Night duty, Sir ami akhan Keshya more night duty karchhi
Sankuntala R. G.Party Nightduty is, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
Night duty, Pakbirra te night duty cholche present area peaceful ache
Tower report, Sir tatuara mobile tower alaka thik a66e
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Barobisha mission more all ok now this time, Barobisha mission more all ok now this time
Krishi Bazaar night duty, Krishi Bazaar night duty cholche. Sab thik aache.
Information, Sir, 
     Amar alakar weather bhalo rae66e.
village information, poradih more is peaceful
Poribesh dushan, Alakate kumro pochar janyo ase paser bari gulo problem fill korchhe.
Barobisha Montala area peaceful at this time, Barobisha Montala area peaceful at this time
Pandua, Duty report Pandua
Petroling duty, Badra more post to badra high school petroling korlam,kono problem nei.
Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time, Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time
Barobisha Indusind bank ATM Peacefull, Barobisha Indusind bank ATM Peacefull
Barobisha Bazar area peaceful at this time, Barobisha Bazar area peaceful at this time
Barobisha Mission more GELC Primary school area Peacefull, Barobisha Mission more GELC Primary school area Peacefull
village information, village information.amader gram santo kono jhemala janjat ney
Jhapra school night duty, Jhapra school night duty on alert 4CVF sabyasachi jayanta sunil and shyamapada
Barobisha -Laskarpara road found all ok now this time, Barobisha -Laskarpara road found all ok now this time
Barobisha Mission more area Peacefull, Barobisha Mission more area Peacefull
আজ কোচবিহার পাটাকুড়া ক্লাবের ৭৫ বছর শ্যামা পূজার শুভ উদ্বোধন হলো।, আজ কোচবিহার পাটাকুড়া ক্লাবের ৭৫ বছর শ্যামা পূজার শুভ উদ্বোধন হলো।
Barobisha Mission more Road area Peacefull, Barobisha Mission more Road area Peacefull
Barobisha Mission more Bazar area Peacefull, Barobisha Mission more Bazar area Peacefull
Peaceful, Sir,sal sala bari peaceful
Orgester program, Madarihat 4no coloni musical night Orgester program shantipurno vabe chalchy sir
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi. Kono asubidha nai.
Arsha ps, Naya more night duty ok sir
Barobisha IndusInd Bank & ATM area peacefully, Barobisha IndusInd Bank & ATM area peacefully
Village information, Sir majhidih gp er kashidih villager night report valo ache. Kono kichur communal report nai.
Sir, Alipurduar Police Station area pice full., Sir, Alipurduar Police Station area pice full.
Barobisha Assam road side all ok now this time, Barobisha Assam road side all ok now this time
Bank repot, Sir durgu u.b.I khobar thik achhe abang Santi Purana achhe abang alaka thik achhe.
School, Sir tatuara high schoole nightDuty te alert achi
Duty poster information, Sir ajke amader duty poste amra 6jan duty karchi ,mane hachche rate ar kono asubidha habe na.
Night duty Dorodih more, Sir, ami akhan Dorodih more night duty rata, duty post swavabik rayechhe, kono khobar nei.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi.
Night duty, Sir housing complex is normal condition(ranchi road)purulia
Barobisha Laskarpara ashutoshpally area Peacefull, Barobisha Laskarpara ashutoshpally area Peacefull
Night RT duty all found OK, Night RT duty all found OK
Bank report, Sir durgu u.b.I khobar thik achhe.
রাস্তা  খারাপ, শালবনী থেকে গুড়ুর য়াওয়ায় রাস্তা  খুব খারাপ
Kesya more night duty, Sir,
Ami akhan keshya more night duty karchi.
স্যার, বারবিশা চৌপথি জোড়াই রোড সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি জোড়াই রোড সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Barobisha UCO Bank &ATM; area found all ok now this time, Barobisha UCO Bank &ATM; area found all ok now this time
Sir, Bholardabri this area pice full., Sir, Bholardabri this area pice full.
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
BANK DUTY NEWS NIGHT, Sir 
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Duty poster khabor, Sir,
Akhan parjanta kesya more night dutyte sab kichu Santi Purana paribesh achhe.
স্যার, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্যমিত্র কেন্দ্র সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্যমিত্র কেন্দ্র সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Barobisha chowapti area peaceful at this time, Barobisha chowapti area peaceful at this time
News, Area peaceful
This time Barobisha OP area now peaceful, This time Barobisha OP area now peaceful
Mandir Masjid, Sir, Alipurduar a sob Mandir Masjid sob thik a6e.
Duty poster weather, Sir,
Akhan duty poste akash pariskar achhe,khub besi sheshsir parchhe.
স্যার, বারবিশা রাধানগর জুনিয়ার বিদ্যালয় সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা রাধানগর জুনিয়ার বিদ্যালয় সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Barobisha Tinbatty more all ok now this time situation pea, Barobisha Tinbatty more all ok now this time situation peaceful
This time Barobisha SBI atm area now peaceful, This time Barobisha SBI atm area now peaceful
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi
Nigh Duty, Dabra ATM duty
জলপাইগুড়ি নবীন সংঘের ৪৯ তম বর্ষের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ সূচনা হলো।, জলপাইগুড়ি নবীন সংঘের ৪৯ তম বর্ষের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ সূচনা হলো।
Duty poster news, Sir,
Ami akhan keshya more manojog shakare duty karchi,kano apritikar ghatana ghateni,more akhan Santi Purana achhe.
No problem at Kustaur more, Night duty Kustaur more
This time axis atm area peaceful now, This time axis atm area peaceful now
This time uttarbanga khyatriwa gramin bank Area now peaceful, This time uttarbanga khyatriwa gramin bank Area now peaceful
শিশির বেশী আছে, শ্রদ্বেয় মহাশয়,
                  আজকে প্রচুর শিশির পড়ছে, কিছুক্ষন ফাকা জায়গায় থাকলে অনুভুতি লাগছে যেন ইলশে গুড়ি বৃষ্টি হচ্ছে, তাই মনে হয় এই শীত ঠান্ডার ফলে বাচ্চা থেকে বড় সকলের কফ সর্দি হতে পারে।
Barobisha folhati area found all ok now this time, Barobisha folhati area found all ok now this time
জলপাইগুড়ি তৃনয়নীর ৪র্থ তম বর্ষের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ সূচনা হলো।, জলপাইগুড়ি তৃনয়নীর ৪র্থ তম বর্ষের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ সূচনা হলো।
Duty poster khabar, Sir ami ekhan keshya more night duty karchi .kono asubidha nai. Kono bishrinkhala ekhan o hai nai.ekhne sob kichu tik ache.
Bodra bank night duty, Bodra bank night duty normal acha kono problem nai.
আজ কোচবিহার সদর গর্ভমেন্ট হাই স্কুলে আই.পি.এ আয়োজিত নাট্যকর্মশার সমাপ্তি দিবসে।, আজ কোচবিহার সদর গর্ভমেন্ট হাই স্কুলে আই.পি.এ আয়োজিত নাট্যকর্মশার সমাপ্তি দিবসে।
Aj 3 pm a Kumargram Block office ar samone gache dhakka lage de aie maroti van, Aj 3 pm a Kumargram Block office ar samone gache dhakka lage de aie maroti van
duty place are peacefully, Night crimenal gurd duty
Durgu bank report, Sir, durgu u.b.I khobar bhalo achhe abang Santi Purana achhe abang alaka Santi Purana achhe abang amra night duty te alert achhi.
Secuation, Sir alipurduar district Secuation peace full over by RT.
School night duty, Sir, Chitmu pry school a night duty te alert achhi.
Panjania, Santi arinkhala bojai a6e panjania te
Barobisha Bazar fish market peaceful at this time, Barobisha Bazar fish market peaceful at this time
Cvf, Nigth sentry
Durgu a.t.m night duty, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang amra night duty te alert achhi.
Peaceful sir, Hamiltonganj Subaspally high school area peaceful sir
Barobishakmg road peaceful at this time..., Barobishakmg road peaceful at this time...
Barobisha mission more all ok now this time..., Barobisha mission more all ok now this time...
New HASIMARA aamtola  area situation normal and peaceful., New HASIMARA aamtola  area situation normal and peaceful.
BarobishaBazar area peaceful at this time...., BarobishaBazar area peaceful at this time....
New HASIMARA rail gate area situation normal and peaceful., New HASIMARA rail gate area situation normal and peaceful.
Barobisha Harimandir area peaceful at this time..., Barobisha Harimandir area peaceful at this time...
Dear sir kichu lok mile provhat juyelarsher ultte dike Juya khelche., Juya khela
New HASIMARA power house area situation normal and peaceful., New HASIMARA power house area situation normal and peaceful.
Barobisha Montala area peaceful at this time..., Barobisha Montala area peaceful at this time...
Sir Barobisha bajar all ok, Sir Barobisha bajar all ok
Barobisha Falhati more all found ok...., Barobisha Falhati more all found ok....
Barobisha banijya Kendra peaceful at this time, Barobisha banijya Kendra peaceful at this time
Barobisha chowapti area found all ok now this time..., Barobisha chowapti area found all ok now this time...
স‍্যার পাকরিগুড়ি বাজার এলাকা এই মোহূর্তে   সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ।, স‍্যার পাকরিগুড়ি বাজার এলাকা এই মোহূর্তে   সাভাবিক ও সান্তি পূর্ণ।
Barobisha Tinbatty more all ok now 
.., Barobisha Tinbatty more all ok now 
..
Nightduty, Nomaskar  sir gengara hp petrol pump night duty karchhi ei matro visit halo  abnag  kabar sob thik achhe sir.
Barobisha Chowpathi area peaceful at this time, Barobisha Chowpathi area peaceful at this time
Barobisha Banijya kendra all ok, Barobisha Banijya kendra all ok
Namaskar sir akhaner khabar sab thik achhe, Kustaur more night duty
Barobisha foot petroling duty chol6ee situation peacefull now this time, Barobisha foot petroling duty chol6ee situation peacefull now this time
Barobisha Tinbatti more peaceful at this time, Barobisha Tinbatti more peaceful at this time
Barobisha banijya kendra area peacefull now this time, Barobisha banijya kendra area peacefull now this time
Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time, Barobisha Banijya Kendra area peaceful at this time
NIGHT DUTY, Sahis more NIGHT DUTY akhan khobar sab think ACHE.
Barobisha Montala sanimandir area peacefull now this time, Barobisha Montala sanimandir area peacefull now this time
Barobisha mission more area peaceful at this time, Barobisha mission more area peaceful at this time
ATM centre a taka nei, Dhanirampur 2gp, khagenhat bank of India ek matro ATM centre.
Barobisha sbi bank & ATM peacefull now this time, Barobisha sbi bank & ATM peacefull now this time
Pickit duty, Melonbajar  night pickit duty is normal and no problem
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi kono asubida nei
Barobisha mission more area peacefull now this time, Barobisha mission more area peacefull now this time
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi kono problem nei
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi kono asubida nei
Churi ,chintai doler anagona, Dhanirampur 2gp, khagenhat rat 1am to 2am bazarer rasta diye ek samoy churi, chintai, dakati kajer sathe juktta chilo amon sob loker anagona lakho kora jay.
Duty, Sir ami gobindapur PNB te night duty te achhi kono problem nei
Barobisha induslnd bank & ATM peacefull now this time, Barobisha induslnd bank & ATM peacefull now this time
Barobisha Uco bank & ATM peacefull now this time, Barobisha Uco bank & ATM peacefull now this time
Abaidho darur dokan., Dhanirampur 2gp, khagenhat barobak paray abaidho darur dokan ache.
Sirkabad bank sab thik a6e, S k b
Barobisha ukgb bank peacefull now this time, Barobisha ukgb bank peacefull now this time
Abaidho darur dokan., Dhanirampur 2gp, maa bhandani hate primary school a pase abaidho darur dokan ache.
CVF night foot patrolling on duty post, Zilla school more Sbi ATM sab thik ache night foot patrolling
Word no 15 peaceful, Word no 15 peaceful
Ward No 6 Area Peace Full., Sir, Night Cycle Petroling Duty Ward No 6 Area Peace Full Ache.
Barobisha ChowpathI area peacefull now this time, Barobisha ChowpathI area peacefull now this time
Night duty, Namaskar sir,Golkunda more Night duty te amra 4 jan achi.ekhan sab thik thak ache..
Thakur panchanan barmar mutti, Dhanirampur 2gp, khagenhat, gram panchayet office a samne thakur panchanan barmar mutti /stechu.
Barobisha jorai road peacefull now this time, Barobisha jorai road peacefull now this time
Barobisha ChowpathI Assam road peacefull now this time, Barobisha ChowpathI Assam road peacefull now this time
Barobisha ChowpathI kmg road pecefull now this time, Barobisha ChowpathI kmg road pecefull now this time
Barobisha bazar area peacefull at this time, Barobisha bazar area peacefull at this time
Barobisha ChowpathI tin barti more area peacefull now this time, Barobisha ChowpathI tin barti more area peacefull now this time
Hadco flat on duty, Hadco flat on duty
Hadco flat on duty, Hadco flat on duty
Barobisha APD road peacefull at this time, Barobisha APD road peacefull at this time
Sir ,Barobisha Tin barti more area situation peaceful at this time now, Barobisha Tin barti more area situation peaceful at this time now
Barobisha op area peacefull now this time, Barobisha op area peacefull now this time
sir 17 number word a kali pujar ayojon ho6., sir 17 number word a kali pujar ayojon ho6.
Road damage ache, Sir Assam gate road damage ache
Night duty, Sir ami akhan kenda pnb banke night duty te achhe. Akhono parjanta ekhane kono problem hai ni sab kichhu thik achhe.
Night Foot Petroling, Sir I Had Just Visited Hadco Flat Complex Area and That Found Everything is okay is in Peaceful Condition Here
Jan bahan chalachal, Sir akhan roade Jan bahan chalachal thik achhe kono asubidha nei.
Shishir para, Sir akhan prachanda shishir parchhe.
Sir Night Foot Petrolling CVF Party, Sir Amdiha Durga Mandir and Loknaht Pally Post On Duty
Jan bahan chalachal, Sir akhan roade khub kam Jan bahan  chalchhe.
duty situtation, situtation is normal
Gp report, Amder nadiha kichukhan aga jatra ses holo
Pakra gayi ek ledy do bacho ko jammu and Kashmir le hate hue Hasimara rly station., Bharno Bari ka do bacha ko ek ledy jammu and Kashmir le jate hue Hasimara station se pakri gayi.
HARDCO FLAT NIGHT PARTY ., Sir
Hardco flat night party on duty.
Word no 2, Night cycle patrolling duty word no 2 it's time now peace full ache.
Bank Repat, Sir khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe Alart Achi
Train late, 13403 vananchal Exp 08 minit late
Train late, 13009 up Doon exp 4 hours 15 minutes late.
Asha Home Duty., Asha Home Duty Present. 
(4no Ghumti), Jalpaiguri.
Duty report, Kali mandir and hospital area puro thik thak ache.Kono asubidha nei.
TMC VS BJP, Canning bazare bishal jhamela holo.
Late train, 13022 mithila Exp late for 3hr 10 minit
Sir, Barobisha out post area peaceful, Barobisha out post area peaceful at this time now
peacesfull area., sir,
    shilbari hat area peacesfull.
U.c sinha street night party on sorrounding duty, Sir...We are sorrounding rambandh para kali mandir ...area conditions is peaceful
sir.17 number word shababik., sir.17 number word shababik.
RS peacefully, UPLast tran gard duty pallaroad station porjonto
Ward No 6 Area Peace Full., Sir, Night Cycle Petroling Duty Ward No 6 Area Peace Full Ache.
36855 UP local train Gard duty, Up last tran Gard duty pallaroad.
 all station is ok
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir ...
Modhu tree is peaceful sir  ..., Modhu tree is peaceful sir  ...
36855 up local train gard  duty, Up 36855 train anti crime  duty is  OK  from  kamarkundu  to pallaroad station, no incident happened
Panijhora aria is peaceful sir  ..., Panijora aria is peaceful sir  ...
13404 DN Bananchal Exp arrived & Dept on right time from p/Swar railway station., Pandabeswar
Raja bhatkhawa is peaceful sir  ..., Raja bhatkhawa is peaceful sir  ...
Kalchini dima bridge peacefully sir  ..., Kalchini dima bridge peacefully sir  ...
Garopara chapati peacefully sir  ..., Garopara chapati peacefully sir  ...
Peaceful, Nimti domohani chawpati peacfull area sir.
Barobisha chowapti area peaceful at this time, Barobisha chowapti area peaceful at this time
Barobisha tinbatty more all ok now this time, Barobisha tinbatty more all ok now this time
Raja bhatkhawa is peaceful sir  ..., Raja bhatkhawa is peaceful sir  ...
Barobisha kmg road peaceful at this time, Barobisha kmg road peaceful at this time
Barobisha High school area peaceful at this time, Barobisha High school area peaceful at this time
Nh31 area is peaceful sir  ..., Nh31 area is peaceful sir  ...
4no Nobin songa Club anusthan akhono cholchee., 4no Nobin songa Club anusthan akhono cholchee.
Dima bridge peacefully sir  ..., Dima bridge peacefully sir  ...
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাবের কালি পূজা মেলার আয়োজন চলছে, বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাবের কালি পূজা মেলার আয়োজন চলছে
Peace full, Sair sal sala bari market peace full
Nimti trafick peacefully sir  ..., Nimti trafick peacefully sir  ...
Cvf on Duty, Sir we have recently visited the post of Amdiha Loknath pally kali mandir surrounding area in normal condition at this moment
Raja bhatkhawa is peaceful sir  ..., Raja bhatkhawa is peaceful sir  ...
Nonai bridge is peaceful sir  ..., Nonai bridge is peaceful sir  ...
Sir Night Foot Petrolling CVF Party, Sir Amdiha Loknaht Pally Kali Mandir Post Is Peaceful Condition
Barobisha IndusInd Bank area peaceful at this time, Barobisha IndusInd Bank area peaceful at this time
Barobisha Montala area peaceful at this time, Barobisha Montala area peaceful at this time
Barobisha mission more all ok now this time, Barobisha mission more all ok now this time
Cvf night duty ketika, Ketika jk collage, professor colony, bani club more and all Kali temple are peaceful condition.
Tower night duty, Sir tower er khabar bhalo achhe dutyte alert achhi.
Raja bhatkhawa is peaceful sir  ..., Raja bhatkhawa is peaceful sir  ...
sir.new alipurduar more peaceful., sir.new alipurduar more peaceful.
Night duty running, Hospital and kalimandir area sisution is peaceful ache. duty running chalcha.
Post office Night duty Raghunathpur, Sir, Raghunathpur post office on duty 1) md fulbabu forash 2) sk maimuddin 3) sk Noor Alam ekhan sob thik ache kono asubitha nai.
Night duty running, Hospital and kalimandir area sisution is peaceful ache. duty running chalcha.
Pakriguri area peace full at this time, Pakriguri area peace full at this time
Pakriguri night duty chol6e sir, Pakriguri night duty chol6e sir
Late Up Bananchal Exp, Paw
13142-DN Teesta torsa Exp Dp..0:3:24hrs, Nabadwip R/s night P,F duty
Ward No 6 Area Peace Full., Sir, Night Cycle Petroling Duty Ward No 6 Area Peace Full Ache.
6 no word peacefully, 6 no word peacefully
Sir word no 17 picefull., Sir word no 17 picefull.
Sir new Alipurduar more picefull., Sir new Alipurduar more picefull.
Word no 2, Sir 
    Night cycle patrolling duty word no 2 area peace full.
Word no 01, Sir word no 01 pice full ary
Area Peacefull, Night cycle patrolling duty word no 14 is peacefull area.
Night pettroling cycle deuty 19noword area peace full, Sir night pettroling cycle deuty 19noword area peace full
Chaparerpar 1no anchal  cheko bazaar area peace full bartoman, Sir Chaparerpar 1no anchal  cheko bazaar area peace full bartoman
sir.17 number word peaceful., sir.17 number word peaceful.
POINT  AND  AREA  VISIT, Sir ami ekhon   ladhi durga mandir visit korlam  konorokom  osobida nay.  area is peaceful .cvf  duty te  aache
Indoor. Stadium. Cycle. Duty. Peaceful., Sir. Indoor. Stadium. Night. Cycle. Duty. Peaceful
Duty report, Bamnia rail get alaka khabar thik a6e
Cycle night duty peaceful, Sir indoor stadium cycle night duty peaceful
Raghunathpur Post office night duty korchi, Sir Raghunathpur Post office  night duty korchi SK Noor Alam SK Maimuddin MD fulbabu forash Nutandih kolagara G p
Raghunathpur Post office night duty, Sir akhon sob Thik ache Raghunathpur Post office night duty korchi SK Noor Alam SK Maimuddin MD fulbabu forash
3Cvf sobhapoti night on duty, Sobhapoti night duty ekhane sob thik thak ache
3Cvf shobhapoti night on duty, Shobhapoti night duty everything is fine
Dutyreport, Sir bararola village night duty te achi gramer khabar thikachhe
Night picket duty, Hetgugui gp office more all ok sir all night  ok sir kono problem nai sir
Gembaling, Ara dippo me har roj sa ko dise(juha)lgaya jata hai or lagane walo ka kahna hai ki thane ki ejajat se hi we log khel chalate hai
Village report, Sir chekya gramer early morning report thik a6e
MORNING REPORT, Baram sbi report ok sir.
Senabana more night duty, Senabana more night duty posting area ok sir
Mandir duty, Sir Dakshin chunihar garame kali mandir normal ache.
Begunkodar B.G.V.Bank duty er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank duty --khabar sab thik aachhe.
Night duty, Urma hattola night duty sesh holo sob thik ache sir .
Night duty, Chhotourma hattola night duty complete halo sob thik ache.
NIGHT DUTY., Lipania path bhaban night duty closed.
Night duty sesh karlam, Sir,
     Ami dorodih poste night duty sesh karlam.Tai akhane kono asubidha nei....
Begunkodar bank report night, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank night duty te alert achhi khobor sob thik achhe akhon prajanta.
Lepodih more night duty, Sir, ami akhan lepodih more night duty sesh Korlam, duty spot swavabik rayechhe, kono khobar nei.
Night duty, Lipania path bhaban night duty ended peacefully.
Post office night DUTY time matan complete korlam and sab thik acheay sir, Balaram Kumar
Night duty, Malti. C b I  bank ATM night duty Job complete karlam sir sob thik than ache
Mander duty, I am on duty at the ladhe durga mander mander areya is pisful
Night duty ended peacefully, Lipania pathbhaban night duty closed
Village report, Haratan gramer khabar valo a6e.
Taks, Sir apnar deoya taks ti peyechhi flow karbo
End duty, Sir bhandar puara msk school a night duty sesh karlam
Sesh duty, Sir bhandar puara msk school a night duty sesh karlam
Kishanmandi night duty, Kishanmandi night duty close korlam
Village Report, Sir,
    Good morning....
      Chitmu gp Gahanudih gramer khabar santipurno achay.
Night duty ses, Sir , Ami Bhandar Puara MSK School a night duty ses korlam kono problem nei .
Night duty, Kishan mandi night duty closed
Night duty, Kishan mandi night duty close.
Dutyreport, Sir bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
no any traffic at kalchini choupati today, no any traffic at kalchini choupati today
Picefull, Bariguri area picefull
situation is peaceful under kalchini ps, situation is peaceful under kalchini ps
Duty report, Bamnia rail get duty alaker khabar valo
Picefull, Ghagra area picefull
Picefull, Banchukamari area picefull
Night Duty, Para Kishan mandi Night Duty closed
Picefull, Apd hospital area picefull
Village morning report, Sir bamnia gramer khabor sob thik achhe
Night Duty ses, Sir,
    Ami Taltal hat a Night Duty ses korlam kono problem hoy nai.
Picefull, DM office area picefull
Picefull, Lachutola area picefull
Picefull, J n Bazzr area picefull
Picefull, Rly hospital area picefull
Night Duty, Para Kishan mandi Night Duty closed
Picefull, 1 word area picefull
Picefull, APD Rly st area picefull
Duty end, Sir, bhandar puara msk school night duty ses korlam kono samasya nei.
Picefull, Apd chowpathi area picefull
On duty, Sir 
       Lusabera nadi ghate duty karchhi.
Picefull, Apd police line area picefull
Morning report, Hetgugui G.P.Office morning report all ok.
Picefull, Sp office area picefull
Lusabera nodi ghat, Respected sir. Lusabera nodi ghate duty korchi kono asubidha ney sob kichu thik thak ache.
Ps area picefull, PS area picefull
Boram High school, Good morning sir
Night Duty, Sir Haraktore Haragouri mandire Duty complete korlam.sob kichhu thik aachhe.
Areya petroling, I'm petroling my local areya Goharrah village Goharrah village is pisful no problem no crime on communal problem
Morning, Sir,
      Good morning...
Hetgugui G P office no problem sir, Hetjari
Village report, Sir alakar morning report bhalo ache
Village report, Sir
      Beldih gramer khobar valo ache.
Duty sesh, Sir bamnia rail gate duty sesh
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer morning khabar bhalo achhe.
Night duty off, Good morning sir gengara hp petrol pump night duty sesh korlam ei partyanta sob kichu thik ache sir.
Morning report......., Sir,
     Khatanga high school er night duty report bhalo achhe.
Village news, Aria peaceful ache
Daily Report, Respected Sir. 
Bhamuria dhibar para under 
Bhamuria gp te ajj kono pogramme nei
Duty report, Bamnia rail and bus chala chal sabavik
Information, Bandapani Nepali line me Kali puja ki taryari Ho Rahi hai.
Village report, Sir Kanudih village ar khobar thik ache
Village news, Area santipurno ache.
Night duty off, Nomaskar sir gengara hp petrol pump night duty sesh korlam akhane sab kichu thik ache sir.
Village Report, Sir, Bora gram e aj kono program ney.
Under-Bhamuria GP
Dated-18/10/17
village news, sir. 
   my village kotaldi rep0rting fine
Morning report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Sakal theke halka Halka thanda lagchee.
Nightduty off, Nomaskar sir gengara hp petrol pump night duty off akane sob kichu thik thak achhe sir.
Sentry on duty, Sir purulia Town p.s sentry on duty
Village report, Bararola village khabar thik ache. Thanda masam.santhi purna.
Village report of morning, Sir kumardih gramer Kharbar  akhan tik achhe
Information, Kalipuja ke liye Bhutan se jordair saplai Ho rahi hai makrapara nadi side se.
Amader Bijoypur mathe boder simanta T plier opar jomi dokhol kore road banache,, Area pechful
VILLAGE REAPORT., SIR UPARBATRI GRAMER GRAM BASIRA AKHON KALI PUJA R JANYA MATIR KAJE BYASTA ACHHE,
Gramer khabor,, Sir Amader gramer khabor thik ache
Para Kishan Mandi, On Duty
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Duty closegd, Horoktormre duty closegd  sobkichu thik acha
School report, Sir adardih high school night duty holo khabar thik achhe
Ministar House situation pacefull, Ministar House situation pacefull
Village Report, Sir khatanga gremer khobor thik achhey
Amader Bijoypur mathe boder simanta Bangladesh er loke ase rasta banache, Area pechful
Kishan Mandi Para, On Duty
BALIA MORE, Balia more ok sir, good morning
VILLAGE REPORT........, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Village Report, Sir
1.Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
2.Gramer modhye kono communal khobor nai..
3.Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
4.Gramer lokera kali puja korte pare ...
Village Repart, Sir, 
1. Begun Kodar G. P. Bartolia gramer morning khabar thik achhe 
2. Weather bhalo achhe 
3. Gram elaka santi purna achhe information
Ministar House situation pacefull, Ministar House situation pacefull
Village news, Area peacful a6e
Villeg report, Sar, amader gramer khabara bhalo. Kono apritikar ghatana nei
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Village report, Sir,bamnia belyadih gp arkali gramer morning khobor valo.
Picefull, 2no word area picefull
Picefull, Police office area picefull
Picefull, DRM chwpite area picefull
Gramer report, Bararola village ar abhohauwa thik acje
Picefull, New APD Rly st area picefull
Village report, Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Picefull, Jitpur area picefull
Picefull, Apd town area picefull
Picefull, Not pilot area picefull
Dewandera, Sir Dewandera morning khobor ok ache
Village report, Sir lupungdih gramer khabar thik aachhe
Picefull, Alipurduar college Holt area picefull
Early morning report., Early morning report bhalo achhe now.
Picefull, Bariguri area picefull
Bank report, Sir kotshila sbi bank  atm duty achi khabar thik ache
Picefull, No 4word area picefull
Village report, Sir Adardih gramer khabar bhalo aachhe
Morning, Sir
    Good morning Sir.
Para Kishan Mandi, On Duty
Duty report, Sir kotshila allahabad bank night duty sesh holo. Banker khobar sob thik ache.
BANK REPORT, Sir kotshila allahabad bank ar khabor thik achhe
Village Night Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram ariar Night report thik achhe, alakar weather bhalo.
Khabar valo, Jilinglahar gramer khabar valo ache sir.
Village morning report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
P.S Duty, Sir,
P.S duty te achhi
Gramer khobar, Sir amader alakar khobar sab thik acha
Daily report, Respected Sir,
  Sarbari Grame Ajj Kono Program Nei.
CVF-Rajib Karmakar [Under -Sarbari-GP]
Weather report, Sir,
 Akhan akash meghla ache bristi hate pare.
Village report, Sir
    Matkuma gramer khavar thik aachhe
village report, sir, begunkodar gramer khobor thik ache.
Village report, Sir, akhan amader gramer khabar sob thik thak ache.
Bamnia morning report, Sir bamnia grame morning khabor sob think achhe.
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Kalipuja k liye makrapara nadi k raste jordar Bhutan daru supply kiya ja raha hai., Kalipuja k liye makrapara nadi k raste jordar Bhutan daru supply kiya ja raha hai.
Village inf, Area peaceful.
Yesterday ssb firing practice at lankapara titi river, Yesterday ssb firing practice at lankapara titi river
Village report, Sir hakasara village er Khabor bhalo a6e
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Eng college duty, Agharpur Eng college on duty
Village report, Sir urusharam villager khabor thik ache. 1.kali pujar kaj chalche.
Reliance Tower morning Report, Sir Chitmu Reliance Tower ar morning khobor thik achhey.
Gramer khobor sob thhik aa6e, Nomoskar sir gramer khobor sob thhik aa6e
Morning  village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e  uparbatri  gram  alaka  santipurna  ach6e
Sir ghagra  aria pacefull, Ghagra aria
Village report, Sir, urusharam villager kali pujar khabor thik ache.
Village report, Sir
Bararola high school duty poster khobar thik ache.
Sir hesalbera khobar thik achhe, Village report
Dear sir..... Bhati Barir Rastai gari dar koriye kalipujor chada tulche..., Gari dar koriye chada tulche ..
duty report, sir bartolia traffic morning duty te alert achhi akhan kar khobar valo
Situation Peaceful., Sir, Dakshin Chengmari area at this time Situation Peaceful.
Barobisa Chowpathi peaceful now, Barobisa Chowpathi peaceful now
Barobisa Assam road peace full now, Barobisa Assam road peace full now
Village inf, Area peaceful ache
Barobisa kmg road peace full at this time, Barobisa kmg road peace full at this time
Barobisa APD road peace full now, Barobisa APD road peace full now
709 van palti and recovery place tentulhiti more, 709 accident
vill news, গ্রামের মানুষ কালীপূজাতে খুব বেস্ত .
Barobisa jorai road peace full now, Barobisa jorai road peace full now
Village Report, Sir বড়কদম গ্রামের খবর সবকিছু ঠিক আছে এখন এলাকা শান্তিপূর্ণ
Pandua Village report, Pandua grame ar morning er khobar thik ache sir
Namasker sir sab thikthak achie, Ramkrisna mission More Traffic on duty
Barobisa bazar area peace full at this time, Barobisa bazar area peace full at this time
Morning report, Sir Durgu village morning report bhalo achhe
vill news, আমার গ্রামে ঝুট ঝামেলার কোনো খবর নাই .
Village information, Alaka santipurna a6e
Sir morning my local area all peace full., Sir morning my local area all peace full.
Begunkodar gramer khobor, Sir. Begunkodar gramer khobor sob thik achhe.
Area peaceful, Area too peaceful and no any problems and any other hesitation
Sir my area is very peaceful no any crime there is not any problem something is better, Sir my area is very peaceful no any crime there is not any problem something is better
Village ripat, Sir Chitarpur gramer khobar thik achhe
Village report, Respected Sir Aaj akash Amader gerame akhan asubida ney
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer morning report valo ache. Grame kono communal report nai.
Village report, Sir majhidih gp Simni gramer khabar Valo a6e.
Village repot, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Santi Purana achhe.
Village  report, Sir  dimu  gramer  khabar akhan  pajanta  bhalo  ache
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe .
Village report, Sir chekya gramer mankulir khabar thik achhe
Village report, Respected Sir Aaj akhan porjanta Amader gerame Kano asubida ney
Bank report, Sir kotshila sbi bank ar khobar thik achhe
Village report, Sir
Amadar gramar paribas thik achha kono osubidha hoi nai
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang .alaka thik achhe.
Night duty, Respected Sir Aaj Amader night duty ache taltalle
Peaceful, Peaceful my local area at the moment, nothing more information sir.
Birg প্রয়োজন, টুইটাড় শালবনী থেকে বান্দায়ান য়াওয়ায় সময় টিউ দিয়ে  পারাপার হতে হয় তাই ছাএ ছাএী য়াওয়ায় সমস্যা
Village news, Sir, shalgram gramer khobar bhalo achhe.
স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এই মহূর্তে সান্তি পূর্ণ ও সাভাবিক।, স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এই মহূর্তে সান্তি পূর্ণ ও সাভাবিক।
nabanna thake  look asben, Balurghat airport a 18.10.17 tarik akti halecaptar asar khatha acce..nabanna thake  look asben time10.30hrs.
Village report, Sir 
tatuara gramer morning report akhan khub bhalo achhe.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar thik achhe.
Meeting, 5নং ভাটপাড়া অঞ্চল এর ভূষিলা গ্রামে মসজিদ তৈরি নিয়ে হিন্দু ও মুসলমান এর মধ্যে  যে সমস্যা তৈরি হয়ে ছিলো ।

তার পরিপ্রেক্ষিতে আগামীকাল 18/10/2017 তারিখে 12:30 pm এর সময় 5নং ভাটপাড়া অঞ্চল অফিস এর পক্ষ থেকে হিন্দু ও মুসলিম   দুইপক্ষকে একটি আলোচনা সভার জন্যে ডাক দিয়েছে ।

আলোচনা সভাটি 5নং ভাটপাড়া অঞ্চল অফিস এ হবে বলে জানতে পারলাম ।
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer morning report thik achhe
Weather valo achhe
Elaka shanti purna achhe
খেলামাট প্রয়োজন, টুইটাড় শালবনী গ্রামের একটি খেলা মাট প্রয়োজন
Laxmi mela, Gan,, বোল্লা গ্রাম পঞ্চায়েতের অধীন সরনগ্রাম বারোয়ারী লক্ষিপুজা কমিটির পক্ষ থেকে ডাকলক্ষি পুজা- বুধবার(18/10/17)
বাউল গান- বেস্পতিবার(19/10/17) সন্ধ্যা ৭ টা থেকে।
জাত্রানুষ্টান-শুক্রবার এবং শনিববার(20/10/17--21/10/17)রাত্রি ৯ টা থেকে।
এবং বিসর্জন ও মেলা- রবিবার(22/10/17)বিকাল ৫ টা থেকে।
উক্ত কমিটির সম্পাদক- নির্মল বর্মন,মোবাইল - 7797944854.
সভাপতি- মনিন্দ্র নাথ বর্মন,মোবাইল -9609963361.
Village news, Sir Chekya gramer amar alakar khabar shantipurna achhe
Sir, Dhanirampur2gp er ghatparsarugram a maa kali pujar pandeler kaj cholche., Maa kalipuja
Morning report, Sir, chirugora gramer morning kobor thik ache
রুম প্রয়োজন, টুইটাড় শালবনী প্রাথমিক  বিদ্যালয় ছাএ ছাএী খাবার রুম প্রয়োজন
gramer khobar, sir  Bartolia gramer khobar thik achhe
রাস্তা  খারাপ, শালবনী থেকে গুড়ুর য়াওয়ায় রাস্তা  খুব খারাপ
Pandua, Sir Pandua gramer khobar vala acha o alakar khobar akhan thik acha Sir
Village information, Village area now peaceful .
Sir, Dhanirampur2gp er haynar more pratidin juya khela chale, Juyar asor
Bank Duty Morning, Sir, 
   1.Khatanga Allahabad bank morning duty Tay alert achi.
   2.Bank picket area santipurno achay.
Relation, Sir,
  Good morning Sir.
রাস্তা  নেই, শালবনী থেকে শবর পাড়াতে য়াওয়ায় রাস্তা  নেই
Traffic duty, Namaskar sir ami gengara school more traffic duty suru Karlam. Akhan sab OK achhe.
Village news, Sir,
 Good morning Sir,kamta Grammer khabor Santi Purana paribesh achhe,kano apritikar ghatana ghateni.
Village report, Sir Haratan gramer alaka bhalo achhe
পানির জলের অসুবিধা, শালবনী শিব মন্দির  সামনে নূলকূপ টি খারাপ হয়ে আছে
Village Information, Gahanudi gramer khabor thik achhe
Traffic, Sir banpur bazara men rodar upora sobji aroth 6am to 11am porjanto traffic jam hoi
Jovi  more, Jovi  more all ok sir
Village morning report, Sir belyadih gramer kober apatoto tik
জলের.সমস্যা, টুইটড় গ্রামে ICDS নূলকূপ  প্রয়োজন
Weather report, Sir,
Good morning Sir,sakaler akash kuyasachnna achhe,mane hai kichukhan par kuyasachnna kete jete pare.
Duty report, Sir Dangal more r kober OK
Village report, স্যার, জারাগোড়া গ্ৰামের খবরাখবর ঠিক আছে কোনো অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি ।
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Night duty ses korlam, Sir,
Ami kesya more night duty ses Kare Bari alam.
Morning, Respected sir
                        Good morning sir
রাস্তা  খুব অসুবিধা, শালবনী থেকে গুড়ুথ হাসপাতাল য়াওয়ায় রাস্তা খুব অসুবিধা
Village Information, Area peaceful achhe
beech tea garden godamlaine area station peaceful., beech tea garden godamlaine area station peaceful.
Weather report, Sir
    Akhen kuyasha deka yache
Information, Sir rigid gramer khabor Thik ache
পানির জলের সমস্যা, গুড়ুর শবর পাড়াতে একটি নূলকূপ প্রয়োজন
PEACEFUL, SIR,BAIRIGURI AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.NO PROBLEM SIR.
Daily report., Sir, sarbari more a aj kono program nei.
Kamta Grammer kali murtir kaj ses halo, Sir,
Kamta Grammer kali mandire maa kalir murti sajano ses halo.
Villege report, Sir
Bararola villege repot thik ache.
Relation, Respected Sir ,good morning,
Village report -Bararola, Sir,Bararola village er morning report thik achhe.
পানির জলের সমস্যা, শালবনী গ্রামের উপর পাড়াICDS টিতে নূলকূপ প্রয়োজন
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty sesh kare bari elam.
Village information, Present area peaceful ache
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo ache surya dekha jachhe brishti hai nai.
Bank morning report, Sir durgu bank khabor sob thik take
KAJ, Sir,
Khagenhat Barobak Nodir Badh badhar kaj cholche sir Pathor diye.
Road problem, Sir  Bhasamkata gramer Rasta kharap hayechhe jarphale jatater asubidha hachhe.
গ্রামের খবর, Sir,শুশুনিয়া গ্রামেবঁ।দনা পরবের জোর কদমে প্রস্তুতি চলছে। বাকি খবর ঠিক ঠাক আছে,কোনো অপ্রীতিকর ঘটনার খবর নেই ।
Morning, Sir, Good morning.
Student haresment at pranab bus   public stoping pranab bus, Koldi more public gadaring
Weather report, Sir, 
Ajke sokal theke weather valo ache.
SABHABIK, SIR,ALIPURDUAR JUNCTION NORTH POINT ALAKE SABHABIK ACE.KONO PROBLEM NAI.
Bank REPORT, Sir, Khatanga Allahabad bank morning duty Tay alert achi.Bank Report thik thak achay.
Village news, Sir
    Palma village khabor akhen santipurno royeche kono asubida nei
Village report, Sir, 
Amader gram ajj ke khub santi purno ache.
PUJO, Sir.
Deomali te Kali Pujor Pendel r Kaj cholche.
Kotshila Allahabad bank report, Sir, kotshila Allahabad banker khabar akhan bhalo achhe.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar bhalo
Mes chowpathi situation peaceful, Mes chowpathi situation peaceful
Village information, Elakay santipurna ache Kano samashya ney
Village report, Sir, 
Amader Banshra gram ajj ke khub santi purno ache kono asubidha nei.
harishpur gp aera all ok, harishpur gp aera all ok
Mes chowpathi kali mandir area peaceful, Mes chowpathi kali mandir area peaceful
Boundary nei, Sir Bhasamkata gramer primary schoolle one side boundary nei.
Weather report, Sir, Ajke akash proiskar ache bristi now hote pare.
Mes chowpathi vollyball ground peaceful, Mes chowpathi vollyball ground peaceful
morning duti, Banglo side morning duti
Mes chowpathi SBI ATM situation peaceful, Mes chowpathi SBI ATM situation peaceful
Village report, Chekya mankuli khabar thik a6e
Gramer khabor, Gramer sob khabor thik thak ache
Morning report, Sir
     Amader gramer alakar khabar ok.
Madhu road peaceful, Madhu road peaceful
MOD BIKREE, SIR,UTTAR BAIRIGURI BFP SCHOOLER SAMNE SILIGURI NAMEA AKTI LOKER BARITE DAILY MOD BIKREE KORE.MOD KHEYE LOKER MODHYA MAJHE MAJHE MARPITO HOA.ATA BONDHO KORUN SIR.
Village report, Sir,Bararola gramer morning report thik achhe.
bank repot, Sir kotshila sbi bank ar khobar akhon pargant thik acch
Motorcycles accident, Aj sakal 6:10am motorcycles to motorcycles duratya gamita accident haieche ,swarnakhali to joyghatar mid reode,air accident a mot arohi ra vition bhabe ahata,Sir.
Banglo side morning on duty, Banglo side morning on duty
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Village report, Sir amadar Rajakhanda grammar khabar ekhan bhalo acha kono asubidha na
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo ache surya dekha jachhe brishti hai nai.
JATAYATER ASUBIDHA, Sir,
Domuka Birze hoye Deomali r Dhupguri jaoyar je rasta Tarning r ak pase Kali Pujor Pendel banano hoche R ai rasta diye sob samoy Gari jatayat kore ,Rasta Choto thakar Jatayater asubidha hoche.
Drainne Bali, Kada and pathar, Sir Bhasamkata gramer Barabhand theke Harimandir Prajanta Draintite pachur parimane Bali kada and Pathar JamaHaye achhe..
RAT HOLE MATALDER UTPAT, SIR,ALIPURDUAR JUNCTION NORTH POINT ALAKEY RAT HOLE MATALDER UTPAT SURU HOA.AKTU DAKBEN SIR
Hat, Sir ajke amader anchaler pasher dhelatbamu anchaler bodoldhi grame hat habe.
Village khabar, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Village report, Respected sir ,Kharbana gramea aj kono Programme nei ( Guniara gp)
PS report, Sir, 
PS duty on others report pisfull.
Kali puja, Amader grame onek clube and barite kalipuja hobe
Kalvater projan, Sir Bhasamkata and jorashal gramer madhye jogajog bichhinan karan jumuna jor thakar Janna kalvater projan.
Village Report, Sir, sulunga gram e aj kano program nai. (Raybandh gp).
Village report, Sir majhidih gp majhidih mudidih gramer khabar bhalo achhe.
Night duty, Sir ami ekhan keshya more night duty sesh kare bari elam.
রাস্তা খারাপ, শালবনি থেকে গুঁড়র যাওয়ার রাস্তা খুব খারাপ
DARSHI CHOWPATHY TE KALI PUJAR CHADA TULCHE ABOIDHA VABE, DARSHI CHOWPATHY TE KALI PUJAR CHADA TULCHE ABOIDHA VABE JAR JULUM KARE CHADA TULE
Village Repat, Sir 
Bararola gramer morning report thik achhe
Village Report, Murulahar gramer khobor thik ache
Bharnobari t.g gaw area peaceful, Bharnobari t.g gaw area peaceful
Kali pujor matir pratima, Sir kamta gramer kali pujor matir pratima bananor kaj chalche.
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Kishanmandi Duty, Kishanmandi Duty
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar sob khobar thik ache
Kalvater projan, Sir Bhasamkata and jorashal gramer madhye jogajog bichhinan karan jumuna jor thakar Janna kalvater projan.
Village report, Sir 
Ami puro gramta visit korlam kuno crime nai gram is peaceful
Information, Sir damrughutu grame khabor thik achhe
Villege report, Amder surulia Grama airtel 4g network  start kora Murshidabad thka asa lokgulo aj Bari galo
KALI MAA PUJO, Sir,
Sarugaon Tea Garden a Young Boys Club a  KALI MAA PUJOR Pendel banano hoche ai Pujo r Upolke Aadhibasi Program Jattra o hay .
NH 31C HARIBHANGA TE KALI PUJAR CHADA TULCHE ABOIDHA VABE RASTA BANDHA KARE, NH 31C HARIBHANGA TE ROAD BANDHA KARE JAR JULUM KARE CHADA TULTECHE
Sir morning pakriguri duty this time peace full., Sir morning pakriguri duty this time peace full.
Posto chas hoina, Sir 
Amader grame kuno posto chas hoina area santi achhe konorokom jhamela nai area te
পানিয় জলের সমস্যা, শালবনি কর্মকার পাড়ায় একটি নলকুপ তাই পানিয় জলের সমস্যা
Traffic duty, Old Post office more traffic duty Suru korlam
Crime, Sir 
My village is peaceful and crime no
Gramer khobor, Area peaceful ache.
Good morning sir, 
my village purba chak chaka area peaceful on this time., Good morning sir, 
my village purba chak chaka area peaceful on this time.
P. S duty, Sir, 
    Ami p.s duty suru Korlam .
P S DUTY, Sir
      Ami P S Duty Suru Korlam.
Ps duty, Sir
Ps duty cholche, report nill
খাবার ঘর নেই, শালবনি প্রাথমিক বিদ্যাযয়ে ছেলেদের খাবার ঘর নেই
BELON GP Report of Goharrah market, Sir 
Goharrah market area khobor bhalo aache kono rokom political ghamala nai
ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধ হ ইতে বেকো পর্যন্ত ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন।
Gramer khobor, Sir arkali Gramer khobor thik
Sir morning pakriguri naka chaking duty all OK now., Sir morning pakriguri naka chaking duty all OK now.
SABHABIK, SIR,DRM CHOWPATI AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.
Trakeswar platform peace full, Duty OK
VILLAGE REPORT, Sir
Nowahatu G.P Murulahar village report nil hote pare...Gramer modhye kono serokhom kono khobor hote pare na....akhon theke gramer lokera Kali Pujar ayojon korche...communal kono kichu report hote pare na...
পানিয় জলের সমস্যা, গুঁড়ুর শবর পাড়ায় একটি নলকুপ তাই পানিয় জলের সমস্যা
Mes chowpathi SSK school situation peaceful, Mes chowpathi SSK school situation peaceful
Daily report, Sir, Bhamuria 1no quarter aj kono program nei
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
স্নান ঘাটের প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধে পাকা স্নান ঘাটের প্রয়োজন।
Moring village report., Sir, Lupungdih gramer report bhalo achhe morning.
রাস্তা নেই, গুঁড়ুর শবর পাড়া যেতে কোন রাস্তা নেই
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
Birsa munda park situation peaceful, Birsa munda park situation peaceful
Bamnia grame morning khabor., Sir bamnia grame morning khabor sob think achhe.
BSF live in Biprit Canal, Sir Biprit Chowk er pashe je canal ta acche tikhane onek BSF tent lagaye acche aar saathe Gario acche
NOWAPARA BITORKITO PLACE, Nowapara bitorkito place house nirman bondho ache
Village information, Aera peaceful aeha
নলকুপ দরকার, গুঁড়ুর শবর পাড়ায় একটি নলকুপ তাই আর একটি নলকুপ দরকার
Hanuman mandir peaceful, Hanuman mandir peaceful
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
মাঠের সমস্যা, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের খেলার মাঠ নেই।
Op area peaceful, Op area peaceful
NOWAPARA PIKET DUTY, NOWAPARA BITORKITO PLACE HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE KONO ROKOM SOMOSSA NAI
VILLAGE REPORT, Respected sir,
Aaj Dubeswari grame kono program nea.
under sarbari G.P
Balia more, Balia  more no problem sir
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Village report, Sir,
      Akhon garm khob valo ache
New hasimara situation peaceful, New hasimara situation peaceful
Gramar khabar, Sir adardih gramer khabar valo achhi.
Village report, Sirkabad Village all over ok
OVER LOD LABER, Sir,
Ethelbari rode r dike Laber Pikab gulo Over Lod Laber niye Jay Morning time a Jay r Evening time a niye ase .
Sir my local area is peaceful now., Good morning sir my local area is peaceful now.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache....
Kisanmandi duty, Kisanmandi day duty
স্নান ঘাটের প্রোয়জন, শালবনি নদিতে কোন স্নান  ঘাট নেই তাই স্নান ঘাটের প্রোয়জন
সংস্কারের প্রয়োজন, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের কুয়োগুলির সংস্কারের প্রয়োজন।
Duty report, Sir dangal more r kober ok
Village report, Good morning sir hinduhir gram no problem sir this is time
Good morning, Relation to o.c good morning sir.
Morning report, Sir chatrani gramer morning report thik achhe
Village report, Sir ketya gram khabor bhalo
আবহাওয়া পরিষ্কার ।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়, 
                     আজকে সকাল বেলায় আকাশ  পরিষ্কার আছে এবং রৌদ্রজ্জ্বকর আবহাওয়া আছে মনে হয় আজকে বৃষ্টি নাও পড়তে পারে ।
New hasimara krishna mandir peaceful, New hasimara krishna mandir peaceful
গ্রামীণ প্রতিবেদন ।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                        আজকে কুড়ুকতোপা গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো রকম অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি, গ্রাম এখন খুবই শান্তিপূর্ণ আছে ।
New hasimara Induslan bank ATM peaceful, New hasimara Induslan bank ATM peaceful
ব্রিজের প্রোয়জন, sir শালবনি থেকে বান্দোয়ান যেতে টটকো নদি টিউতে পার হতে হয় তাই সেখানে ব্রিজের প্রোয়জন
Ok, In this time ours area anb village report ok sir
Village information, Area santi purna achhe. Kono program nei.
স্কুল ঘর নেই।, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের  N.G.O স্কুলটির স্কুল ঘর নেই।
Village report, Sir, 
     Panipathar gram eakhon prajonta shantipurno ache.
This time Barobisha Montala more now peaceful, This time Barobisha Montala more now peaceful
Village morning report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
area information, area peaceful
This time mission more area now peaceful, This time mission more area now peaceful
simple, sir chatambari khabar thik
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Bank Duty, Sir, Khatanga Allahabad Banker khabar akhon obdi thik achay.
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
morning duty, Sir begunkodar madyabajar morning duty cholche khobar bhalo ache
Weather report, Sir, 
   Ajke sakal theke akash pariskar ache.bisti hoar samvhabna nei.
School report, Sir Kotshila girl high school morning duty on.sob thik thak ache.
This time Barobisha bazaar area now peaceful, This time Barobisha bazaar area now peaceful
Drainner projan, Sir Bhasamkata gramer Harimandir theke Grantham Prajanta Drainner projan.
Morning village report, Sir 
Rampur gramer khabor bhalo ach6a.
This time Barobisha bazaar vegetables market area now peaceful, This time Barobisha bazaar vegetables market area now peaceful
Lanka para titi Nadi me SSB ka fireing prectice hua, Lanka para titi Nadi me SSB ka fireing prectice hua
This time ashutosh palli road area peaceful now, This time ashutosh palli road area peaceful now
Information, Sir damrughutu grame khabor thik achhe
Information, Sir Kanudih gramer khabar OK
Baruipara p/f duty, Baruipara p/f is peaceful
Tarakeswar r/s pisful, Tarakeswar p/F and train kono problem nei.
This time subhash pally road area peaceful now, This time subhash pally road area peaceful now
Situation peaceful, Today Kalchini station road Area situation peaceful...
Morning weather, Sir chatrani gramer morning weather report thik achhe
Baruipara p/f duti, Baruipara p/F is pisfull
1st train a/c deauty, 1st train a/c duty everything is normal
Kali puja, Sir, Uttar Deogaon Bottola ta Kali puja aca
Bank report, Sir kotshila allahabad Bank khobor thik achhe Amra duty alert achhi
Kali puja, Sir, Uttar Deogaon Gobinha bajara Kali puja aca
Village Report, Sir, Dangal gramer morning khobor thik..
Village morning Report., Sir Damrughutu gramer morning khabar ekhan bhalo ache.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Information, Sir, Dangal more r khobor thik ache.. Ekhaner khobor bhalo..
Village report, Sir ,mamudi(parar)gramer khabar thik aachhe.weather valo. Grame gato 4-5 month theke electri line nai.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী assam roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Dakshin Deogao Dokanar para purbo dika Lodge ar road a Kali puja aca, Sir, Dakshin Deogao Dokanar para purbo dika Lodge ar road a Kali puja aca
Village report, Sir Pandua Lagam Gramer khobar thik ache,
Village report, Respected sir, naragoria village a aj  jatra programme ache.
Kali puja, Sir, Uttar Deogaon Karjee para ta Kali puja aca
Imundi more traffic duty, Road clear achhe imundi more
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rastay gari chalachal savabik
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank khobar thik ache
Kali puja, Sir, Purbo Jhar baltoli ar Gp office ar samna kali puja hoba
Information, Sir, 
     B D O office morning duty te achhi. Office Elakar khabar bartaman sob thik thak a66e.
Fatik duty, sir 
Ajke ami bhalo bhaba thanathe fatick duty korchi
kalchini ps .peacfull sir, kalchini ps .peacfull sir
Sir chandirjhar area pice full, Pice full
information, sir Duyarseni gramer khobar thik a6e
gp news, khila gp all area khabor valo
Kali pujor matir pratima, Sir kamta grame ma kali mandire ma kali pratima bananor kaj sesh halo.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorai roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Kali puja, Sir, Jhar baltoli Notun hat a Kali puja aca
Belkuri asrom more traffic duty, Belkuri asrom more traffic duty.road clear achhe Sir.
Information, Sir, 
     B D O office morning report thik thak a66e.
Gurap RS morning, Gurap RS piece full and normal
Clear road, Kustar more traffic on duty sob thik a6e sir.
Kali Puja, Sir, Madhya Deogaon ta Kali puja hoba
Village report, Sir akhon porjonto amader Baratar gramer khobor sob thik ache
Gramer khabar, Sir kamta grame sob kichu tik ache kono asubidha nai.
Weather report, Sir ajke  akash pariskar ache
Village  news, Area  santipurno a6e
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Kumargram roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Kumargram roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Information, Sir, 
     Block office elakar report bhalo rae66e. Ekhane cycle fiting er kaj chal66e.
Kali puja, Sir, Baltoli bhandani ar Sakalur hat a Kali puja hoba
Kali Puja, Kali Puja
Kali puja, Sir, Uttar Deogaon Rava para ta Kali puja hoba
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal achse.
Village report, Sir, kotaldi gramer khobor sob thik ache.
school report, sir kotshila girls schoole morning duty karchhi.akhaner khabar thik achhe，18to33,hostel banda thakbe.
My local area peaceful, My local area peaceful
GURAP PF Morning Duty, Gurap rs- peaceful &normal;
Tass khala, Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a Bikal bala kora Tass khala hoy road a ar pasa
Jua Khela, Sir, West Raichenga Dulal Dokan er kache Jua khela hoy.
KAMARKUNDU  MORNING  DUTY, kamarkundu  pf  aria  normal.
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী alipure roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী alipure roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
P s garden duty, Sir, 
       Ami p s garden duty karchi.
Barobisha chowpati traffic point peaceful this time., Barobisha chowpati traffic point peaceful this time.
Pendel kaj, Sir falakata old chohpoti more kali Puja pendel Kaka cholca.
Ariya savhabik, Sir,
     Pared ground eriya savhabik ache..................
My area report, Sir Bahira sardar para, pramanick para, Daspara, Dholpara , Ray para,Damodor pur bager, Berapur a akhano porjanta kono problem nai.
Sir, 
Barobisa Bus stand area peaceful this time., Sir, 
Barobisa Bus stand area peaceful this time.
OP Area situation normal, OP Area situation normal
Barobisha chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time ., Barobisha chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time .
Taffic duty, Sir kotshila hat tola Taffic duty te achhi Road clear achhe.
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK ache
Duty report, Sir Dangal morning report ok
Barobisha chowpati jorai road peaceful this time., Barobisha chowpati jorai road peaceful this time.
Atakol more traffic day, Atakol more traffic day
DAY DUTY, Naranpur pathetic sathi at day duty
Village information, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Current bebastha thik ache.
Barobisha chowpati ASSAM road traffic peaceful this time., Barobisha chowpati ASSAM road traffic peaceful this time.
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Pendel kaj, Sir falakata dupguri more Kali Puja pendel Kat cholca.
Barobisha kumar gram road area peaceful on this time., Barobisha kumar gram road area peaceful on this time.
Ai muhurte my village area save ase sir.(balatari), Ai muhurte my village area save ase sir.(balatari)
Masagram morning duty., Here is everything ok.
Masagram morning duty, Here is everything ok
Gramerkhabar, Sir nutanrola gramer khabar thik achhe
Weather news, Sir, 
       Ajke sakal theke akash meghala ache.
স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় প্রাঙ্গণে ১১দিন ব্যাপী কালীপুজোর মেলার আয়োজন চলছে ।, স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় প্রাঙ্গণে ১১দিন ব্যাপী কালীপুজোর মেলার আয়োজন চলছে ।
Village report, Sir Simni gramer morning report Valo a6e.
Pariskar Akash, Sir Akash akhan pariskar ache
P.s duty, P.s duty
Start of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf suru Korlam.
স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Pendel kaj, Sir falakata dupguri more Kaji Puja pendel Kaj cholca.
Kamarkundu pf  morning  duty, Kamarkundu pf aria normal
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank khobar o alakar sob valo
Rod, Sir akhan halka halka rod dichhe.
Daily report, Sir,kulbona village a aj kono program nei
স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব আয়োজিত কালীপুজোর মূর্তি নির্মাণ কাজ চলছে ।, স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব আয়োজিত কালীপুজোর মূর্তি নির্মাণ কাজ চলছে ।
Harishpur gp ok, Harishpur gp all area peacefully
Hura  ps duty, Hura  ps duty
Garam, Sir akhan prachanda garam ache.
GRAMER KHABAR, Sir 
Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Start of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf suru Korlam.
Information, Sir,
     BDO office morning report bhalo rae66e.
Village news, Sir R.n.g  village akhan Santi purna ache.
Duty report, Sir Dangal more ranchiroad clear ache
কৃষ্ণগঞ্জ শিবনীবাস মোড়ে মাননো ঠাকুরের বাড়িতে প্রচুর পরিমাণে মদ বিক্রি হচ্ছে।, কৃষ্ণগঞ্জ শিবনীবাস মোড়ে মাননো ঠাকুরের বাড়িতে প্রচুর পরিমাণে মদ বিক্রি হচ্ছে।
Ps garden duty, sir,
    Ami ps garden duty karchi.
স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা উচ্চ মাধ্যমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Peaceful, Sir. S. D. P. O. Office peaceful
Information, Sir durgu u b i bank o alakar khabor akhon porjonto sob thik thak a6e
News., Sir,my local area is khoardanga uttar nararthali, now this time area peaceful and save.
Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal, Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal
Start of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty start korlam.
Bank report, Sir
     Beldih gramer khobar valo.
স্যার, 
বারবিশা জোড়াই রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা জোড়াই রোড এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Kuas parche, Sir
    AJ sakal thaike halka pulka kuas parche
Village Report, Tola  (churamony) tola  (Hendaldhawra) aj kono program nei
Makrapara kalimandir e kalipuja dhumdham se manaya jayega., Makrapara kalimandir e kalipuja dhumdham se manaya jayega.
স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা এস বি আই ও এ টি এম এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
News., Sir,Sishabari uttar nararthali post office area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
Driver duty, Morning highway petroling on duty
Sir.Falakata Area Te Kali Pujo Pandel Are Kaj Jor Kadome Cholcha Sir., Sir.Falakata Area Te Kali Pujo Pandel Are Kaj Jor Kadome Cholcha Sir.
Village morning Report, Sir, hetbatri gramer morning khobor bhalo.
স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্ট অফিস এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Rastay gari chalachal savabik
Sir...Jateswar Area Te Kali Pujo Pandel Are Kaj Valo Vabe Cholcha Sir., Sir...Jateswar Area Te Kali Pujo Pandel Are Kaj Valo Vabe Cholcha Sir.
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
News., Sir,Uttar Nararthali Sishabari local area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
VILLAGE REPORT......, Sir,
    Hakasara gramer khobor thik achhe.
DIB duty Ghatbera Kerowa gram panchayet, Ghatbera Kerowa gram panchayet khabor valo akhan sab kichhu thik achhe elaka peaceful
Villege  report, Sir 
Bararola  villege  repot thik ache.
Village information, Area santipurno ache
Jainty area is a peaceful, Jainty area is a peaceful
Area information., Area shantipurna ache. Kona samshya nei.
BARTOLIA TRAFFIC MORNING DUTY, sir Bartolia traffic er khabar akhanparjanta thik achhe rasta clear achhe. jan cholachol savabik achhe
Villages report, Sir 
Bararola village khbar thik achhe
Village report, Rigid gp haratan gramer alaka khabar thik achhe.
Village report, Sir Dulmi gramer morning khabar bhalo a6e.
Today's  report, Alaka akhono projonto santipurno ache.. Jodi kichu hoi jania debo.
My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time.., My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time..
village news, sir
 my village kotaldi rep0rting fine
Village report., Sir chekya gramer morning report thik a6e
Village information, Gramer sob Khobar thik thak ache sisution is area peaceful.
Kal kali puja, Agami kal kali puja tai  manihara kali mandir guli segeche notun saje
My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time.., My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time..
Road jam, Burorghat Road er pase abadhe road jam kore 10 chaka lorry dar kore shonechips khali kor6e....jar fole je kono mukhurte accident hote pare...
Sir
good morning..........
my local area thise time peacefull & all ok, Sir
good morning..........
my local area thise time peacefull & all ok
Today's report, Amar alaka akhono santipurno  ache. Jodi kichu hoi jania debo.
Bank Duty Morning, Sir 
1.khatanga  Allahabad Bank dutytay alert achi.
2. Bank khabar thik achhay.
Respected Sir I have visited of our local village area that not found any type of growing poppy cultivation in this area & any no political condition,(Jai Hind)., Respected Sir I have visited of our local village area that not found any type of growing poppy cultivation in this area & any no political condition,(Jai Hind).
Village information, Area santipurna ache
Village information, Area peaceful ache
Today Report, Majdia Bazar a Khub vir Tra
Paneo jol nasto hocay, Jateswar
Village  Repot, Sir
Namo  kotaldi  gramar khobar sob thik ache
Reporte, Sri naghata area Santi purno Acha. kichu hola janabo
gramer khabar, akhano kharap kichu khabar nai bari grame ak janer barite o telicocha more pratima hoy
Day Duty, Day duty kishan mandi para
Dengue effects in Bk Bati GP, An unknown fever spreads allover Bk Bati GP. Mostly effected village Hanidhara. Doctor advised Dengue (mostly). Some of the patients are : Barun Khanra, age 42, Haradhan koley,53, Srimanta santra, 38, Asti pal,55, Soumen santra, 30,etc. All are Hospitalized. Mostly admitted to  BB Dhar Hospital, Amragori, Joypur.
Village report, Sir. Amader geramer kobor shanti purno royeche.
Village report, Sir, amader Bingdaru gramer morning report bhalo achhe.
Barobisha Jorai road areya peaceful at this time.., Barobisha Jorai road areya peaceful at this time..
On traffic duty, Sir. ekhon porojonto jan chala sabhabik royeche.
Begampur PF Morning Duty, Begampur Station Sob kichu savavik a6a.
DHIKKAR MICHIL., CANNING E TMC ER DHIKKAR MICHIL.PROCHUR LOKER SOMABESH.
Village report, Sir. Gobindapur gram ar khabar sob thik ache kono asubidha nai.
Peaceful, Ariya peaceful
Bank morning duty report, Sir begunkodar bank morning duty te present achi. khobor akhon porjonto bhalo ache.
Gram er khobor, Good morning Sir, Gosaindi gram er khobor sob Thik A6e. Aj sokal theke Gram er sokoley Jihur sankranti pujor 
Saj jogar korate Bestyo Royeche ,Aj Jihur sankranti. Alakar khobor sob Thik A6e Sir.
Day duty, Day traffic duty at atakol more
Today report, AIaka akhono porjanto santipurno asa pora kisu hola janabo
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
News., Sir,Nararthali local area ei mohurthay Shanthipurno Aache r area shababik.
Village report, Sir lupungdih elakar khabar thik aachhe
Kanudih, Sir village report thik achhe
kalchini chawpati area peaceful, kalchini chawpati area peaceful
Report, Akhono porjonto santipurno ache, kichu ghotle janabo.
Barobisha APD road areya peaceful at this time.., Barobisha APD road areya peaceful at this time..
Repot, Amar aria mallik ar ambagane sara din ki6u lokal chaler adda hoi....
Peaceful, Peacaful
News., Sir,Nararthali Sainboard chowpathi is normal at this time.
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
nimti mor area peaceful, nimti mor area peaceful
PEACEFUL, SIR,GHAGRA GAS GODWN AREA PEACEFUL ACE.
Parichay bhaban day duty, Parichay bhaban day duty
Village information, Area pceafull achi
Report, Chandannagar school maydaner mathy sondher samai modhy paner asor base.sir
Comparative duty, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Khabar bhalo achhe.
Village Report, স্যার, কুমারী গ্রামের খবরাখবর সব ঠিকঠাক  আছে।
B.K.Bati G.P kali puja report. Image a deya holo., B.K.Bati G.P kali puja report. Image a deya holo.
ok, গড়ভবানিপুর সোনাতলা GP OK
Kumari s.k.u.s Ltd. Day Duty, স্যার, ডিউটিতে পৌঁছে গেছি ।সমবায়ের কাজ ভালভাবে চলছে ।
Villages information, Area piceful acha.
Barobisha police out post areya peaceful at this time.., Barobisha police out post areya peaceful at this time..
কালিপূজা, নেকড়াতে কলিপূজারচাদা নিযে সমস্ব
Report, Swaranakhali rode auto khub jore  chale je kono somai accident hote pare
Sir my local area purbo chakchaka peaceful at this time, Sir my local area purbo chakchaka peaceful at this time
Sir BHATIBARI karje para gadadher nodeta bale tulcha trak, Sir BHATIBARI karje para gadadher nodeta bale tulcha trak
Peaceful, Kalchini Rangamati road peaceful
Morning village repot, Sir, 
      Banahata gramer tola jahiradih chitahi Khabor bhalo achhe
sir  barobisha chowpati area peaceful at this time is OK, sir  barobisha chowpati area peaceful at this time is OK
Megha line e protidin tas r dise khela hoche., Megha line e protidin tas r dise khela hoche.
Area peaceful, Uttar latabari new c.i.office area peaceful
Peaceful, Kalchini chowpati traffic area peaceful
sir barobisha chowpati Assam road area peaceful, sir barobisha chowpati Assam road area peaceful
Lankapara tg te rasta onek kharab hoeche., Lankapara tg te rasta onek kharab hoeche.
Peaceful, Kalchini railway station area peaceful
sir barobisha police out post area peaceful at this time, sir barobisha police out post area peaceful at this time
barobisha chowpati k m g road area peaceful, barobisha chowpati k m g road area peaceful
Birpara lalpul weak bridge e boro boro gari chole kono durghotona hoite pare, Birpara lalpul weak bridge e boro boro gari chole kono durghotona hoite pare.
RT set duty, Today on my morning RT set duty
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank khobar valo
Birpara saradapally te rasta onek kharab hoeche., Birpara saradapally te rasta onek kharab hoeche.
Train chalachal, Tarakeswar & singur train chalachal savabik.
village  information., village santipurna ache.
Morning duty LC gate 27b, Kamarkundu LC gate 27b traffic  normal.
Village Report, Sir kalipujatey Chitmu gramer sokolei besto achhey. Baki khobor akhon porjonto thik achhey.
Kali puja, Sir Gobinda pur Milan mandir recreation club a Kali puja upolokkhe Agami 19.10.2017 evening 6 P.M. a brosto bitaron ache r 20.10.2017 morning 10 A.M. blood donation camp ache..r night a function ache...
Duty report talicenter more, Sir talicenter more &plaud; factory duty te alart achi ekhaner khobor thik thak ache.
sir barobisha jorai road area peaceful at this time, sir barobisha jorai road area peaceful at this time
Normal, Hasimara area normal hai
Village report, Sir,Bingdaru gramer khabar thik achhe. Elaka shanti purn a6e.
MORNING DUTY, PARA PS MORNING DUTY
Hasimara post office area Situation peaceful., Hasimara post office area Situation peaceful.
Railway gate jaam hone ke Karan birpara commercial cheak post me gari sb Ko roka gya LGA lambi line, Railway gate jaam hone ke Karan birpara commercial cheak post me gari sb Ko roka gya LGA lambi line
Beech bagan situation peaceful, Beech bagan situation peaceful
sir barobisha chowpati area peaceful at this time, sir barobisha chowpati area peaceful at this time
communal, Kamarkundu gate 27/B is ficefull
Village report oldih, Sir oldih gramer khobor thik thak ache.
new  hasimara area normal, new  hasimara area normal
Hasimara jaigaon road situation peaceful., Hasimara jaigaon road situation peaceful.
Morning duty LC gate 27b, Kamarkundu LC gate 27b traffic normal.
Village report barahankol, Sir barahankol gramer khobor thik thak ache.
sir barobisha Bazar area peaceful at this tme, sir barobisha Bazar area peaceful at this tme
village  report., village  santipurna.
Kamarkundu L/C gate NO 27/B duty, Kamarkundu L/C gate NO  27/B area is peaceful
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী শান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
Old Hasimara TAXI STAND aarea situations peaceful., Old Hasimara TAXI STAND aarea situations peaceful.
Traffic duty, Sir, majhdia bazar traffic jam
MORNING DUTY, PARA PS ON MORNING DUTY
Kali puja, Agami 20.10.2017  Gobinda pur Young star club a Kali puja upolokkhe evening 7 P.M. a brosto dan sibir ache... r 22.10.2017  morning 10 AM a blood donation camp ache.. o night a funtion ache....
স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন শিব মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন শিব মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী kmg roadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assamroadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী Assamroadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
APD police DCR situation report narmal., Sir,APD police DCR situation report narmal.
Area thick ache sir., Area thick ache sir.
All ok, Sir my local area chhotodadali this time all OK
bank duty report, Sir begunkodar b g v b  bank morning duty te allart achi. bank & atm ar khobor thik ache.
Information, Sir, Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorairoadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।, এই মুহূর্তে বারবিশা চৌপথী jorairoadশান্তি পূর্ণ এবং স্বভাবিক আছে ।
sir barobisha SBI Bank area peaceful at this time, sir barobisha SBI Bank area peaceful at this time
Village report, Sir chargali gramer khabor thik ache
Sir pakriguri morning naka post duty peaceful, Sir pakriguri morning naka post duty peaceful
Bank Report, Sir, 
  1.Khatanga Allahabad bank morning duty Tay alert achi.
  2.Khatanga Banker khabar akhon santipurno achay.
Aj kali puja bar ti market onik vir thakbi, Kali puja
Village Report, Sir
আমাদের দিঘী গ্রামের খবর এখন ঠিক আছে কোনো অসুবিধা নেই। পূজার প্রস্তুতি শুরু হয়ে গিয়েছে।
Chandipur traffic Duty is normal, Chandipur traffic Duty
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Duty report, Sir Begunkodar c a d c duty ta alert achhe.khobor thik a6e.
sir barobisha satsangha Mandir area peaceful at this time, sir barobisha satsangha Mandir area peaceful at this time
bank morning duty report, sir begunkodar b g v b bank morning duty te present achi. khobor thik ache.
My Local area laskarpara peacefull now this time, My Local area laskarpara peacefull now this time
Fetick, Sir, Ami akhan p.s. fetick duty karchhi.
Train late, UP 37317 Tarakeswar local late by 8 minutes of its scheduled time.
sir barobisha Vivekananda club Kali Mandir area peaceful at this time, sir barobisha Vivekananda club Kali Mandir area peaceful at this time
sir KMG road area peaceful at this time, sir KMG road area peaceful at this time
Fetik in ps, Sir. 
Ajke thanate amra jambad GP sokole fetik korlam
Fetik duty, SIr,
   Ami kenda p.s e fetik duty karlam.
Sir madhyanararthali this time place full, Sir madhyanararthali this time place full
Kuruktopa traffic duty suru, Sir,
    Ami kuruktopa more traffic duty suru karlam.
Dangal, Sir Dangal more kober ok
Sealed Rajdhani, Sealed rajdhani 9:47 e Kamarkundu station theke pass holo
Village report, Sir, Palash dhawra grame aj kono program nei sob kichhu thick achhe.
Train chalachal, Trakeswar to singur train chalachal normally.
স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Villege  report, Sir 
Bararola villege report thik ache.
কালি পূজো ও দিপাবলি ।, আগামিকাল কালি পুজো ও দিপাবলি উৎসব ।
Village report, Sir, 
     Nutan role garam ar khabar akhan thik achhe.
Traffic duty, Sir,
    Ami kuruktopa more traffic duty suru karlam.
SBI BORAM., Sir ,In now time the SBI BORAM is closed of main door.
Duty, Sir VIP more traffic duty post thik ache
Sir, 
M S Gautam Trading Agency Petrol pump area peaceful this time., Sir, 
M S Gautam Trading Agency Petrol pump area peaceful this time.
Women Desk, Sir women desk morning job start korlam.Sir akhono kono task daini .
School nai.., Bamundiha grame kono Primary school nai.
Duty, VIP more duty report bhalo ache
matiari area peaceful, matiari area peaceful
Fethik, Sir
Ami  akhan  kenda  PS  fethik   duty  korlam.
Duty situtation, Situtation is peaceful
Village report, Sir, 
     Nutan role garam ar khabar akhan thik achhe.
Nothing problem in SBI campus., I present for day duty of SBI BORAM bank.Here I saw the bank campus and result is  nothing problem.
স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
আবহাওয়া, মহাশয় 
   এখন আকাশ পরিষ্কার আছে ।
kalchini gore line rail get area peaceful  sir, kalchini gore line rail get area peaceful  sir
Area peaceful, Mantharam petrol pump area peaceful
Malti Day Duty, Sir Malti bank and ATM day duty suru karlam
Sir cheko market aria picefull, Pice full
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Sir Malti bank and ATM dey, Sir Malti bank and ATM day duty suru karlam
Gunja.bank.day.duty, Gunja.s.k.u.s.bank.day.duty.53.79
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Duty, Sir VIP more traffic clear ache,ekhane khabor thik ache
Information, Sir belyadih gramer kober apatoto tik
Village report, Sir hakasara gramer Khabor akhon thik a6e
Diwali & kalipuja, Peaceful area......  preparate for Diwali & Kali puja.
Bank duty, Jhapra allahabad bank duty
Railgate news, Sir bamnia railgate morning khabar thik achhe
DUTY REPORT, স্যার,আমরা এসবিআই ব্যাংক ডিউটিতে এসেছি, কোনো অসুবিধা নেই, ব্যাংকের কাজ ভালোভাবে চলছে ।
Aharrah u.b.i Branch, Aharrah u.b.i Branch day duty
Day duty, Aharra u.b.i bank day duty present sir.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে দৃগা' বাড়ী হয়ে গাড়িটি বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Village report, Sir,
      Rajnowagarh grame sab santipurnyo ache
Bank picket  duty, Sir kantadhi u. b. I bank day duty present
Relationship, Sir,good morning
Malti bank and ATM day duty, Malti bank and ATM day duty suru karlam
Gunja bank day duty., Gunja s.k.u.s bank day duty.
Kali Puja, Sir,
   Falakata Subashpally Road Kali Pujar upolokhe sampurna road er upor Art kora hoche.
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at kenda sardardih school more.
Nalkup prayojan., Jitan gramer majhparate ekti nalkup prayojan.
Hospital  more day duty, Hospital more day duty
Weather report, Sir,aj akas pariskar ache.
Information, Sir, kotshila Bazar er khobor thik a66e.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Bank duty, Sir, ramchandrapur b g v b bank day duty korci
Village information, Village area peaceful
Amader Computer duty korachhe.. TMS Task dichhe na... Kichhu bolle Absent daor Vay Dekhay., Joynagar PS
Malti bank and ATM day duty, Malti bank and ATM day duty suru karlam
No entry deuty rukni side, No entry deuty rukni side normally.start on deuty 3cv sakir,usman end Mongol.
Hetjari S B v C S Pte all civic ptesent but CSP closed now, Hetjari S B I C S P
Village report, Sir,every thing is fine in Punura village.
Village report, Sir village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e
Sir my local area peaceful at this time ok, Sir my local area peaceful at this time ok
Puja report, Sir,gramer manus Kali pujar jonno khub utsaher sathe tari hachhe.
Kali puja, Mohanadanga frame Kali puja hobe
Traffic duty, Sir dangal traffic duty te Alert achi. Road clear ache. Khabor  Ok
Report, sir b.d.o office duty te a66i.akhan parajanta report thik a66e.
Kali puja, Gagnabade kali pujar prastuti chalche
Traffic duty, Sir, 
    Ami kenda girls school more traffic duty start karlam,
Bank duty, Namaskar sir good morning,Kustaran bank on duty akhan sab thikthak ache sir.
Village report, Sir patrahatu gramer khobor thik ache
Bank dey, Sir Rajnowagarh B G V B banke dey duty dhorlam
Darikadaba village resort, Sir
গ্ৰামের খবর ঠিক ঠাক আছে। কোনো খারাপ খবর নেই।  সকাল থেকেই  মেঘলা রয়ছে।
Football game, Sir madhabpur grame ajke AK diner football pratijogita  achhe.
Day duty., Jhapara pathersathi day duty alert.
Gramer khobor, Sir chhotahankol gramer khobor thik thak ache
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Darikadaoba village report, Sir
    Gramer khabor mota moti valo Karan besir vagh manuser jor asche.
Jougram R/s, Dwn Hwh Rajdhani 10:13 am jougram Rail station pass holo
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alert.
Village Morning Report, Sir, Marlong gram alakar khobar thik achhe, Gram alaker weather bhalo (Majhidih GP).
Duty report, Sir boro s b I bank duty te achi
Day duty., Jhapara pathersathi day duty alert.
Up local late, 36821up Howrah bordhaman local 10 minutes running late
Begampur morning pf duty, Begampur station savavik,
Sir my village area peaceful now, Sir My village area peaceful now
PS duty, Hura police Station on duty
Village news, Village information now peaceful
Gramer khobor, Sir bhairabdih gramer khobor thik thak ache
Day duty., Jhapra Allahabad Bank duty on alert.
GRAMER KHOBAR, Sir, 
     Amader konapara Grame akhono parjanta kono asubidha nei.
PEACEFUL, SIR,APD BELTOLA MORE APATOTO SANTI PURNO ACE.KONO PROBLEM NAI.
Duty, Sir, 
   Ami akhan kenda PNB te day duty karchi.
Sbi bank and block day duty, Para SBI bank and block day duty
Tan calachol, Tan calachol savavik
Day duty, Joypur s. B. I bank  skus bank duty
DUTY REPORT., Sir  BORO   S B I  bank  dutyte  te  achi
Kali puja, Kal Adra te Kali puja achye tai Road a bhir hoyar sombhabona achye
Day Duty., sir. B.D.O.Office a Day Duty .
Day duty, Sir ami akhan kenda pnb banke day duty karchi.
Para sbi bank and block day duty, Para SBI bank and block day duty
Bank duty, jhapra allahabad bank duty start..
Hospital more& under day duty, Hospital more& under day duty
Road report, Sir, 
   Ajke gari chalachal sabhabik ache.
Fetik duty, Sir ami kenda pse fetik duty korlam.
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alart
Day duty., Jhapra Allahabad Bank duty suru karlam.
ব্যাংক ডিউটি, হুড়া বঙ্গীয় গ্রামীণ বিকাশ ব্যাংক ডিউটিতে উপস্থিত আছি।(রাখাল) সময়-10টা থেকে 3.30 পর্যন্ত।
Barobisha op area now peaceful, Barobisha op area now peaceful
Alaka santi purno., Alaka santi purno.
Kali thakur posation, 19/10/17 Kali puja din ichapur Kali puja kometi thakur posation kora niya ausa hoba.posation suru hoba potappur sanitala more thak ichapur Ghara para prajonta,time 9am.thakur niya ausa r somay rasta block kora niya ausa.
Hura B.D.O.office duty., Everything is alright at Hura Block.
Task report, Sir aponar deoya information ti peyechhe sei moto kaj korbo.
Para sbi bank and block day duty, Para SBI bank and block day duty
Picefull area, This time my area is picefull
Day duty, Sir,
     Ami ekhan Kenda samabai bank-e day duty karchi
Village report, Sir
   Bararola gramer khabhar thik achhe..
Aaj makra para community hall ma programme ho raha hai, Aaj makra para community hall ma programme ho raha hai
Day duty, Darikadoba grame kono kharap khobar nai.
Weather report, Sir akhon akash poriskar achhe khub goram tap mattra achhe.
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank khobar valo
Tarakeswar P/f normal, Tarakeswar P/F Normal
Village report, Sir chekya grame napit parar khobor thik achhe
Village report, Sir chekya Coparativ area report bhalo achhe
OVER LOADING, SIR,APD CHOWPATI HOA AKTI PICUP VAN OVER LOADING MAL NIA APD COURTER DIKE JACCHE.
Village report, Sir akhon chipida grame kono asubidha nei sob santipurna achhe
Peaceful, Sir,lichutala panchayat offices alaka peaceful...
beech tea garden forestlaine area station peaceful., beech tea garden forestlaine area station peaceful.
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar ok
Gramer khabar, Sir, 
   Amader Parbaid gram akhan parjanta santipurna ache.
ONE DAY FOOTBALL MATCH., Ar kichhukhan par para Dharmamela Maydane 1 diner football protijogita shuru hote chalechhe.
Traffic dutty, Sir ami vadsha more traffic dutty karchi kono problem nai
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Raghunathpur Sub Post OfficeDay Duty, Sir Raghunath Pur Sub Post Office akhan Sob Ki6u Think A6e Day Duty AkashMajee Goutam Barri
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rastay gari chalachal savabik
No problem ok sir, Aharrah u.b.i bank day duty present  sir
আলিপুরদুয়ার থানায় কেস, মহাশয় ,আলিপুরদুয়ার থানায় গত কালকে নাইট সিটরেপএ 3টা কেস হয়েছে.
রাস্তা খারাপ, Sir.তুলসিডীহ শিব মন্দির থেকে হাসপাতাল  মোড় পর্যন্ত রাস্তাটি খারাপ হয়েছে ৷
Paschim nararthali Bamuniya area this is time peaceful, Sir, 
      Paschim nararthali Bamuniya area this is time peaceful
Joypur ubi bank duty korchi sir, Joypur Ubi bank duty
Bord Of Director jonno Co-operative bank a vote, Kal 17/10/2017 tunturi suisa G.P te co-operative Bank a Bord of Directors er 6ta siter jonno je vote holo,ate joy lave korlo cong F.B er jot.
PS report, Sir, 
PS duty running others report pisfull.
Peaceful ariya..., Sir,manojit bustard peaceful a6e...
Sir 11hat kalibari peaceful now, Sir 11hat kalibari peaceful now
Day duty, Sir
     Ami akhon kenda P.O e day duty korchi.
INFORMATION ABOUT VILLAGE., Amar para madyabazar area te shantipurnobhabe Kalipujor ayojan chalchhe.
Peaceful.., Sir,Alipurduar birpara chowpati peaceful a6e..
Bargaria grame, Sir Bargaria gramer khobar  valo, kharap khobar  ney,,
village news, sir
   my village kotaldi rep0rting fine
Peaceful.., Sir,madhab more peaceful a6e sir...
RASTAR KAJ CHOLCHE, Sir, Salkumar hat polasbari kather Bidge r pase 31 no soroke a rastar Kaj cholche onek Gari Jame atke poreche
SABHABIK, SIR,ALIPURDUAR CHOWPATHY BORTOMAN SABHABIK ACE,JAN BAHAN SABHABIK VAVE CHALCE,TRAFFICRA DUTY KORCE.KONO JHAMAMLA NAI SIR.
Joypur P.S stand by day duty, Joypur P. S
Chitidih more day duty, Chitidih more day report now all ok sir
Peaceful, Sir,clg halt peaceful a6e...
This is time my local area peaceful, This is time my local area peaceful
Alka picefull., Sir, Sonapur chapatti picefull.
FATIC DUTY, মহাশয়,
      আজকে আমরা থানাতে এশে FATIK DUTY করলাম।
Joypur, Hospital more day duty
Information, Sir Kanudih gramer khabar akhan porjonto sob thik
VILLAGE REPORT........, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Day duity, Sir ami kenda post office a day duity surukarlam
Day duty, I am doing my day duty at forestmore.
Day duty, Sir
       Ami akhan Kenda samabai bank e day duty karchi
Bank duty, Day duty 
Canara bank chargali day duty suru korlam
Day duty, Kalabani SBI bank duty
Traffic duty, Sir Dangal traffic duty r khabor bhalo ache.
Village News, Sir . Our Village News Is Peaceful.
Chada, Birpara it bhata Rastay kali pojay chada tolay ...
Bank Duty, Keshargarh S B I Bank Duty Te Alert Sir  Aswini kumar Mahata. Natabar Mahata Present
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Amader kriahnapur paschim parate 3ta kali puja hocha, Amader kriahnapur paschim parate 3ta kali puja hocha
No problem, Nomaskar sir sbi boram bank day duty ok sir kono asubidha ne
Day duty, Sir 
Ami Kenda post office e day duty Korchi.
Secuation, Sir alipurduar district Secuation peace full over by RT.
Bank transaction., Customers are doing their transaction in SBI BORAM BRANCH.
রাস্তা খারাপ, স্যর তুলসিডীহ বন পাড়াথেকে সাগা সুপুরুড়ি পর্যন্ত রাস্তাটি খারাপ হয়েছে৷
Dewandera, Sir dewandera  gramer khobor thik ache
On duty, Sir, ami rajnowagarh banke day duty korchi.
Rda gp OK, Rda gp OK
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
Duty Report, Sir khariduara u b i bank duty তে আছি bank এর কাজ ভালোভাবে চলছে
UCO bank day duty, Day duty
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Vill report, Sir amra gramer elakar khobor valo ache.
Sir ,Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic duty post area peaceful at this time now
Beldih  g p office, Beldih  g p office day duty present sir
APD PS 190 CASE, SIR,GOTOKAL NIGHTA 2TI LOK MOD KHAYE TRAFFIC OFFICER ER SATHE KHARAP BABHERER JANNO APD PS 190 DHARAY 2TI CASE HOACE,2JONER BIRUDHE.
Gramer report, Bundia gramer khober thik acha
Day duty, Sir
  Ami balakdih sub post office day duty korchi.
Sir DM office ariya peaceful, Peaceful
Birpara devisimal busty te rastae poriskar na korar karone onek jongol hoeche., Birpara devisimal busty te rastae poriskar na korar karone onek jongol hoeche.
Forest more, Day duty at forrst more traffic
Sir  Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time now, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time
On duty, Sir AMI Rajnowagarh  banke  day  duty korchi.
Hargara banke day duty Korchi., Hargara bank day duty
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Present  situation, Sir mai Belur morning p /f  duty  me  hai yaha se Belurmath jane ke liye passengers ka bhut rush hai lekin situation  thik hai
Bahara UCO Bank on duty, Bahara UCO Bank on duty
Ps stand by duty, Joypur ps stand by duty
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post area peaceful at this time, Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post area peaceful at this time
VILLAGE REPORT........., Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Pf duty, Panchra station area checked situation peaceful
No problem ok sir, Aharra u.b.i bank day duty present sir
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Day duty, Sir Arsha hospital sab thik thak ache akhane kona asubida nai.
Bank area, SBI bank campus and it's related place  is all ok now.
Information, Sir Kotshila girl high school er khobor thik thak ache.
Joypur s b i   skus bank duty, Joypur s b i   s k u s bank day duty
Village report., Sir Damrughutu gramer morning report bhalo ache.
Madarihat thana, Present in my on duty
PEACEFUL, SIR, APD COLLEGE HALT AREA PEACEFUL NOW.
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
রাস্তা খারাপ ।, কুকড়ুডাবর থেকে রামগড় পর্যন্ত যে বাইপাস রাস্তাটি আছে তার অবস্থা খুবেই খারাপ । যাতায়াতে প্রচুর অসুবিধা হচ্ছে ।
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Village report, Sir, Haratan gramer khabor thik a6e.
Office duty present, Office duty present
Aharra bank day duty, Aharra ubi bank all over ok
Bamnia Rail Gate, Sir bamnia rail gate duty khobor thik aachhe road clear weather Bhalo
Poro bus stand, Poro bus stand morning duty party alert sir & area now situation peaceful
Madarihat thana, Madarihat thana
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Village information, Village area akhan peaceful achhe
R.n.g bank, Sir Rajnowagarh  B.G.V.B.Banke akhan vir kam achhe
Bank duty, Banggiya gramin vikash bank duty Mrinmoy& Rakhal alart sir
রাস্তা খারাপ ।, কুকড়ুডাবর থেকে কালপতি মোড় পর্যন্ত  বাইপাস রাস্তাটি খুব খারাপ অবস্থা ।
gd morning sir. kmg chowpoti te morning duty cholche, gd morning sir. kmg chowpoti te morning duty cholche
Darikadaba  s k u s LTD day duty, Sir
আমরা duty তে উপস্থিত।  সমবায়ের কাজ ঠিক ঠাক ভাবে চলছে।
Sir helmet chara baik road a, Sir helmet chara baik road a
ড‍্যান্স প্রতিযোগিতা, নমস্কার স্যার - কালি পূজা উপলক্ষে এক রাতি ব্যাপী বিরাট ডান্স প্রতিযোগিতা আয়োজন করা হয়ে ছে  ! ভাই ফোটা উপলক্ষে তারিখ ২১/১০/২০১৭
নলকূপ খারাপ, বড়কলা গ্রামে তিনটি  নলকূপ আছে একটি নলকূপ খারাপ হয়েছে ৷
নলকুপ খারাপ, স্যর তুলসিডীহ শিব মন্দিরের সামনের নলকুপটি খারাপ হয়েছে ৷
রাস্তা খারপ ।, কুকড়ুডাবর থেকে পাহড়পুর (রোড)  পর্যন্ত রাস্তাটি খুব খারাপ ।
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Day duty, Chapaitar skus bank day duty
Rood jAm, Apd chowpati  rood jam
Meghla  Akash, Sir Akash  akhan meghla kore  ache tai  bristi houyar sambabona ache.
DAY DUTY. ., Sir, 
 Ami Bansa Samabai Banke Day Duty Karchi..Network Prablem Thakai Attendance and Information Deri Hala..
kenda gpskus day duty, sir
    ami akhan kenda gpskus duty karchi
Dipaboli, Dipabolir alo te segeche puro manihara graam
নলকূপ খারাপ ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামের নীচ পাড়ার নলকূপটি অনেক দিন ধরে খারাপ হয়ে আছে ।এখনো  সারানো হয় নি ।
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Rood jam, 1no assam get khub jam
With out helmet, Sir, with out helmet drm chowpaty
ট্রানফর্মা খারাপ ৷, বড়কলা গ্রামের ট্রানফর্মারটি প্রায়ই খারাপ  হতে থাকে ৷ তাই গ্রানবাসীর অসুবিধা হয় ৷
Village report, Sir, Agami kal kali puja habe baki alaka khabar thik achhe.
SIR APD COURT MOR BOTHOMANE JAN CHOLACHOL SAVABIK, JAN CHOLACHOL SAVABIk
Satali, Satali tea garden normal
SABHABIK, SIR,APD MADHAB MORE AREAR PORITHITI AKDM SABHABIK ACE.
Preparing for chatpuja ghat at Birpara gairganda nadi., Preparing for chatpuja ghat at Birpara gairganda nadi.
Alipurduar sovaganj kumartolir ses mohurttar kaj cholcha kali thakur ar, Alipurduar sovaganj kumartolir ses mohurttar kaj cholcha kali thakur ar
Helmet chhara, Sir, helmet chhara bail.
Poro bustand area peaceful, Poro bustand area peaceful right now
Day Duty, Day Duty at Arsha U.B.I Bank
Program at makrapara community hall, Aaj makrapara Community hall mai program ho raha hai....
Weather  report, Sir akhan  prachanda garam  ache,tabe  Akash  meghla kore  achhe vari bristi houyar sambabona ache.
নলকূপের জল নীকাশি ড্রেন নেই ।, কুক্ড়ুডাবর গ্ৰামের মাঝপাড়ার নলকূপটির  নলকূপের জল নীকাশি ড্রেন না থাকায় জল রাস্তার উপর দিয়ে বয়ে যায়। ফলে রাস্তাটির খুব খারাপ অবস্থা ।যাতায়াতের খুব অসুবিধা হচ্ছে ।
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Day duty, Day duty at kishan mandi
Village report, Sir Dulmi gramer khabar bhalo a6a.
রাসতা খারাপ ৷, বড়কলা গ্রাম থেকে নদী যাওয়ার রাসতা টি খারাপ ৷
P.S duty, Respected sir, 
                       Ami P.S duty shesh karlam.
Sir with out helmet, Sir with out helmet
খেলারমাঠ দরকার৷, স্যর তুলসিডীহগ্রামে  খেলার মাঠ নেই ৷তাইএখানে একটি খেলার মাঠ দরকার৷
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK
Over loding, Sir, over loding Lory.
নতুন নলকূপের প্রয়োজন ।, কুক্ড়ুডাবর গ্ৰামের টলা বারুডীতে নলকূপের জল খারাপ খাওয়ার উপযুক্ত নয়।  এখানে পানীয় জলের প্রচূর সমস‍্যা । তাই এখানে নতুন নলকূপের প্রয়োজন ।
Day duty, Sir ami akhan kenda pnb te day duty karchi.
GP News, Kanupat Monsuka all area ok
Coklatbom bikri, Sir,sal sala bari ta kicu dokana coklatbom bikri hoy
On duty, Sir,Ami Rajnowagarh B.G.V.B.Banke day duty korchi.
Day duty, Sir     ami akhan kenda pnb te day duty karchi ekhane kono problem nei.sab khabar thik achhe.
পীচ রাসতা খারাপ ৷, বড়কলা গ্রামের পীচ রাসতাটি নষট হয়ে যাচেছ ৷
রাস্তা  খারাপ ।, কুক্ড়ুডাবর গ্ৰামের রাস্তাটি  খুব খারাপ ।
Village report, Sir, chirugora gramer kobor valo ache
On duty, Sir AMI akhan  Rajnowagarh  banke day  duty korchi sab thick ache Kono problem nai.
Peaceful sir, Nimti domohani  central bank peaceful sir
Village report, Sir, ajake bristi habar sambabana ra6e baki alaka khabar thik achhe.
WEATHER INFORMATION., Sir, 
  Ajke Sakal Theke Meghla Akash Ache. .
Duty report, Sir dangal more kober ok
Jan  chalachal, Sir rastai  akhan Jan chalachal khub kam achhe.
Present in my sbi atm duty., SBI ATM on duty.
ALIPURDUAR JUNCTION RAILWAY FARI AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR JUNCTION RAILWAY FARI AREA PEACEFUL NOW
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Village Report, Sir,Archirka gram eakhon santipurnno ache.
Aaj makrapara commnity hall ma program ha., Program at makrapara commninty hall.
Village report shalgram, Sir shalgram village news thik ache
ALIPURDUAR NBSTC MORE AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR NBSTC MORE AREA PEACEFUL
Duty, Chapaitard SKUs
এস , এস , কে ইসকুল ৷, বড়কলা গ্রামের এস , এস , কে ইসকুলের বাউনডারি নেই ৷
Village report, Sir. Amader bungera gram ekhono porjonto santi purno royeche.
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
ALIPURDUAR LOCOSHET MORE AREA PEACEFUL, ALIPURDUAR LOCOSHET MORE AREA PEACEFUL
Atm bank duty, CBI atm duty
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana kono problem nai santi purna bhaba chalcha.
Train chala chal, Tarakeswar to singur train chala chal normally.
SURI R/S DUTY, 63534dn Sainthia/ Andal  passenger arrival 11:07am & departure 11:09am at Suri R/S. Checked the all competent & suri   P/F.

Everything it's ok.
Dakshin Deogaon Dokanar Para Kali puja ta Road ar pochim a bagan a Juya hoy, Sir, Dakshin Deogaon Dokanar Para Kali puja ta Road ar pochim a bagan a Juya hoy
Traffic report, Sir bortalia traffic duty prsent achi akhankar khabor thik ache Janchalchal sabhik ache
Sir, apd chowpathi area peacefull., Sir, apd chowpathi area peacefull.
Over loding, Sir, mixmo garir chhade mal.
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Jan chalachal, Sir,Ajke rastate Jan jhalachal sababik ache.
Sir, ward no.4 area peacefull., Sir, ward no.4 area peacefull.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
VILLAGE REPORT, Sir
      Rolabeldih gramer khobar valo ache.weather valo.
Sir, ward no.3 area peacefull., Sir, ward no.3 area peacefull.
barobisha chowpothi peaceful at this time, barobisha chowpothi peaceful at this time
Weather reports, Sir, ajka akash magla acha bikal dika bristi hata para.
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
ALIPURDUAR CIRCUIT HOUSE AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR CIRCUIT HOUSE AREA PEACEFUL NOW
Jan chalachal, Sir
     Akhon kenda road e Jan chalachal savabik.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Bari bank duty  report, Bari bank valo vabe chalche.
Sir, ward no. 16 area peacefull., Sir, ward no. 16 area peacefull.
Kumargram, Kumargram police station area peaceful
Village news, Sir, village news are very peaceful and no problem at the palma village.
Village report, Sir adardih gramer khabar thik ache
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
Sir, Peace full area., Peace full area.
চেক ডেম ৷, বড়কলা গ্রামের মোজা দিয়ে যে যমুনা নদী বয়ে গেছে সেখানে একটি চেক ডেম করা হয়েছিল ৷ সেটি তিন বছর আগে ভেঙেগ গেছে ৷
Duty change, Duty change
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Preparing chhat puja ghat at birpara gairganda river, Preparing chhat Puja ghat at birpara gairganda river....
Gp news, All rda gp OK
Notification, Amader durpagur gram e 4 ta  kali puja hoychee.
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Halmet cara byke drive, Halmet cara byke drive
barobisha A.P.D road peaceful at this time, barobisha A.P.D road peaceful at this time
Over loding, Sir, over loding mixmo apd hachhe.
Gramer khobor, Grame santi bojay a6a
Sir, radhamadhab mandir  area peacefull, Sir, radhamadhab mandir  area peacefull.
Duty change, Duty change
Village news, Area peaceful a6e
Duty present, Present in my duty on Mdt Cbi Bank.
Village report, Sir adardih gramer khabar thik ache
Sir, mahakal dham area peacefull, Sir, mahakal dham area peacefull
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank khobar o alakar sob valo
Bank report, Sir begunkodar bgvb bank morning duty te alart achhi baki khobar thik achhe
VILLAGE NEWS, Area peaceful ache
Haripal Pf duty, Haripal station & train chala chal normally.
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং বালি ভক্তি গাড়ি টি যাচ্ছে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে।
আই ,সি , ডি ,এস সেনটার ৷, বড়কলা গ্রামে আই ,সি , ডি ,এস সেনটারে বাড়ি নেই ৷ লোকের বাড়িতে রাননা করে ৷
Sir, college halt area peacefull, Sir, college halt area peacefull
Village report, Sir,Bararola village er morning report thik achhe.
Day duty, Hetjari village report all ok sir
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং বালি ভক্তি গাড়ি টি যাচ্ছে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে।
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Uttar Deogaon Rava para ta Kali puja ta Tass khala hoy sara rat, Sir, Uttar Deogaon Rava para ta Kali puja ta Tass khala hoy sara rat
Sir, madhyapara area peacefull., Sir, madhyapara area peacefull.
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achi. Akhan kono asubidha nai.
M.S.K স্কুলের  বাউন্ডারী নেই ।, কুকড়ুডাবরে যে M.S.K স্কুলের এক দিকে বাউন্ডারী নেই ।
Bank Duty, Sir, Khatanga Allahabad bank morning duty Tay alert achi.Banker khabar akhon thik thak achay.
Noon. Village report., Sir Lupungdih gramer noonreport bhalo achhe.
Tractor diye balitulchhe., Bali tulchhe tiler danga brizer nich theke
রাসতা  খারাপ ৷, বড়কলা গ্রাম থেকে ধবাগড়া যাওয়ার রাসতা টি খারাপ হয়ে যাছে ৷
Village report, Sir , akhan kebaldih village santipurno ache. Kono asubidha nai.
Dangal, Sir. Dangal more khabar think ache...
Village report, Sir Chatrani gramer khabar thick a6e
Over loding safari, Over loding safari
Bank Duty, Namaskar Sir,Day Duty On At Canara Bank Chargali,Situation is Peaceful OK.
নেটওয়ার্ক  প্রবলেম ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামটি জঙ্গলের মাঝে অবস্থিত । এজন‍্য এখানে যেকোন মোবাইল নেটওয়ার্ক এবেল এবেল পাওয়া যায় না ।
Over loding, Sir, over loding mixmo apd dike hachhe.
beech tea garden school laine area station peaceful., beech tea garden school laine area station peaceful.
Kalipuja, Bariol kalipuja bajar hobe
Day duty., Baglata sub post office on duty.
Village report, Dir
Chekya gp Mudidih gramer khoobr think ache.
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Duty present, Present in my duty on Mdt Cbi Bank.
Village news, Alaka santipurna ache.
Traffic duty, Sir ranchi purulia road clear ache. Alakar Khabor bhalo ache
I.C.D.S সেন্টার ঘরটি ভাঙ্গা ।, কুকড়ুডাবর গ্ৰামের I.C.D.S সেন্টার ঘরটির ছাউনি অর্ধেকটা ভেঙ্গে পড়ে গেছে ।
Overlod, Samuktala chowpath thaka akta mixcmo garie overlod naya jacha alipurduar ra garie no wb 69 5995
barobisha assma road peaceful at this time, barobisha assma road peaceful at this time
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে
Report, Jhamtia g.p. area condition now normal
পানীয় জলের  সমস‍্যা ।, কুক্ড়ুডাবর গ্ৰামের টলা বারুডীতে নলকূপের জল খারাপ খাওয়ার উপযুক্ত নয়।  এখানে পানীয় জলের প্রচূর সমস‍্যা ।
Peaceful, Sir
    This time is peaceful of D.M.office ground.
Comparative report, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Khabar bhalo achhe.
With out helmet, Sir, with out helmet
P s at mal khana day duty, P s at mal khana day duty
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo
Village information, Area peaceful a6e
Peaceful..., Sir, 1 no assam gate peaceful....
Today makrapara community hall me program ho raha hai, Today makrapara community hall me program ho raha hai
Over loding, Over loding mixmo.
ethelbare road ke samne juha khal raha hai, ethelbare road ke samne juha khal raha hai
Road duty, Watch duty leprosy mission road
Area reports, Aj 9am haryani r naima age 28 sutku r wife pagnennt Chilean and Islampur hospital a 2 bachha so maragalen
Wb 69  6043 mixcmo garie overlod naya jacha samuktala to alipurduar, Wb 69 6043 mixcmo garie overlod naya jacha samuktala to alipurduar
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্টের অধিনে সি আর পি এফ ক্যাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা আউট পোস্টের অধিনে সি আর পি এফ ক্যাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Village Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram aria thik achhe,grame santi birajman.
Over loding, Sir, over lod mixmo drm diye apd dike hachhe.
কুয়ো, শুশনিকানালি গ্রামে উপর পাড়ায় কুয়ো দরকার।
স্যার, 
বারবিশা অগ্নি নির্বাপক কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা অগ্নি নির্বাপক কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Byke over loading, Byke over loading
Thanda bathas, Sir,
     Ajke sokal theke thanda bathas boichhe.....
Old hasimara chowpathi peaceful, Old hasimara chowpathi peaceful
2nd gate court on duty, 2nd gate court on duty
Over lod, Sir, over loding pikup
office duty, sir present on my duty
Noon report, Sir chatrani gramer noon report thik achhe
2nd gate court on duty, 2nd gate court on duty
Village report, Sir
Chekya gp chuttupiri Mudidih gramer khoobr think ache.
Overloading, Sir, 
Overloading niye jachhe.
day/evening duty, Hetkahan(Jabkadih).
Peaceful situation, Peaceful situation
Information, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
স্যার, 
কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্য মিত্র কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
কুমারগ্রাম রোড সহজ তথ্য মিত্র কেন্দ্র এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Noon weather, Sir chatrani gramer noon weather thik achhe
Weather report, Sir,
     Ajke akhase aktu aktu kokhono kokhono suyer tap dekha dichhe....
Barabhum railway station duty, Barabhum railway station sob thik acha
Village Report, Sir amar gram majura gram a kono asubidha nei sab thik ache.
Sir, sokalbela chada tolar jonno apd railgate e traffic jam hoy ektu dekhben., Sir, sokalbela chada tolar jonno apd railgate e traffic jam hoy ektu dekhben.
hamilton busstand  peacful, hamilton busstand  peacful
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
My area peace full now, My area peace full now
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir 
Kachahatu gramer khobra khobar bhalo a6e kon ashubidha nei
Mayer puja, Sir.Durgapur gramer 4 ti Mayer puja hobe.
Gramerkhabar, Sir nutanrola gramer khabar thik achhe weather meghala akash
Haripal R/S duty, Haripal R/S area is peaceful
Area situation, Sir not growing poppy cultivation in my area and my area situation is ok
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Gergenda nadi me chat puja ke lia rasta o nadi ko repairing Kiya ja raha hai, Gergenda nadi me chat puja ke lia rasta o nadi ko repairing Kiya ja raha hai
Sir, bivvinoo jaygay chadar julum jor kore chada tola hochhe., Sir, bivvinoo jaygay chadar julum jor kore chada tola hochhe.
Normal  Traffic Duty, Today  Boralighat Traffic  Duty Is Nomal
Sir, rasta atke chada tole cheko te., Sir, rasta atke chada tole cheko te.
Over lod, Sir, over loding mal gari.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Birpara rail gate me bahut traffic jam laga huwa laga huwa hai, Birpara rail gate me bahut traffic jam laga huwa laga huwa hai
Village news, Village peaceful ache
Kali puja, Kapista  te kali pujar prastoti cholche
Birpara ps me dhumdham se Kali puja manaya ja raha hai, Birpara ps me dhumdham se Kali puja manaya ja raha hai
village information, village area peaceful ache.
, 
Ovar loding meximo, Sir ovar loding maximo chawpatir dike jache
u.l.b hospital peaceful sir, u.l.b hospital peaceful sir
Ai muhurte Barobisha chowpathi Traffic control duty save ase., Ai muhurte Barobisha chowpathi Traffic control duty save ase.
Majh rastay toto parking, Majh rastay toto parking
Weather news, Sir,
     Amader tangida gramer lokjonra sob kali pujor jonno barite
        kaje beshth achhe.....
ড্রেন দরকার, শালবনি শিবমন্দির থেকে গরামথান তর্যন্ত ড্রেন দরকার
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Ai muhurte Barobisha chowpathi Assam road Traffic control duty save ase., Ai muhurte Barobisha chowpathi Assam road Traffic control duty save ase.
Village report, Village peaceful ache
kalchini area peaceful, kalchini area peaceful
Ai muhurte Barobisha chowpathi jorai road Traffic control duty save ase., Ai muhurte Barobisha chowpathi jorai road Traffic control duty save ase.
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty sava bike achse. Konorokom durghotonar khobor nai akono porgonto.
Village news, Village peaceful ache
Gurudura chwpati Area situation is peaceful, Gurudura chwpati Area situation is peaceful
Bamnia grame khabor., Sir bamnia grame khabor ok.
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Ai muhurte Barobisha chowpathi kumargram road Traffic control duty save ase., Ai muhurte Barobisha chowpathi kumargram road Traffic control duty save ase.
Gurudura check post Area situation is peaceful, Gurudura check post Area situation is peaceful
Sir, Barobisha SBI BANK AND ATM area situation peaceful, Barobisha SBI BANK AND ATM area situation peaceful at this time now
Bank report, Sir kantadhi u. b. I bank all ok
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Village report, Village peaceful ache.
Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time.., Sir.
      My local area dakshin Rampur peace full now at this time..
নলকুপ দরকার, টুঁইটাড় ICDS সেন্টারে একটি নলকূপ দরকার
u. L. b.  hospital peaceful sir, u. L. b.  hospital peaceful sir
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Peaceful ariya..., Sir, circute house more peaceful.....
Sir, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful, Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time
My local area peacefull at this time, My local area peacefull at this time
Road duty, Victoria school main gate on duty
Gurudura taxi stand Area situation is peaceful, Gurudura taxi stand Area situation is peaceful
Chas more traffic duty, Chas more traffic road on duty khabar thick aache sir.
Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time.
Barobisha chowpoti area peace full now at this time., Barobisha chowpoti area peace full now at this time.
Victoria school more on duty, Victoria school more on duty
Village report, Sir Durgu village area report bhalo achhe
Lankapara SSB Camp ke samne Pugli, Lankapara SSB Camp ke samne Pugli jane wale Raste me ek tipper kharab ho Gaya h
Sir, Barobisha bazaar area situation peaceful, Barobisha Bazaar area situation peaceful at this time now
Over lod, Sir, over loding pickup
Village report, Chekya mankuli khabar thik a6e
Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time.
Diwali., Sir agami kal subha Diwali
Junction T O P peaceful, Sir junction police fari alaka peaceful
Bank report, Sir durgu bank and ATM khabor sob thik take a6e
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Dewandera, Sir dewandera elakar khobo bhalo ache
Missing, Sir, Uttar Deogaon Bottola ar j chala ti Missing hoyacelo taka paoha gaca Saliguri ta, nama Sayan Roy Chowdhary
birpara chowpati kali mandir me kali puja manaya ja raha hai, Birpara chowpati kali mandir me kali puja manaya ja raha hai...
debipur  gp ok, debipur  gp ok
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Ai muhurte Barobisha chowpathi alipure road Traffic control duty save ase., Ai muhurte Barobisha chowpathi alipure road Traffic control duty save ase.
Kali puja, Sankarhati-1GP te 4ti baro o 10 ti choto kali pujo hoche.(Bhursut Brahminpara  Pondit parar Beltala Kali pujati 2016 sale Takurer Bedi toyri karake kondo kore Hindu Muslim der moddey jamela Hoye chilo, A bachor o samosa hote pare.)(Munshirhat chidnimor Friends claber pujote traffice jam hoy.)
Sir,alipurduar pared ground math price full., Sir,alipurduar pared ground math price full.
Juyar adda chalche, Sir Damanpur haat ar aase pase juyar adda chalche
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
Traffic duty., Bodra busstend traffic duty is normal. kono problem nai.kono durghatonar khobor nai akono porgonto. Janchola chol sabavik ache.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar bhalo achhe.
This time Barobisha Assam road area now peaceful, This time Barobisha Assam road area now peaceful
On traffic duty, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane janbahon cholachol sustho o savavik royeche.
Sent xaviers school on duty, Sent xaviers school on duty
This time Jorai road area peaceful now, This time Jorai road area peaceful now
P w d area, Satali p w d area sani mandir  normal
Soshan Kali bari peaceful, Sir junction soshan Kali Bari Alaka peacefull
kalchini krisak bazaar and raghunath murmu school area situation peace full Sir, kalchini krisak bazaar and raghunath murmu school area situation peace full Sir
Continue traffic dutty, Sir ami ekon bhadsa more traffic dutty karchi kono problem nai
Air Force 10hospital Area situation is peaceful, Air Force 10hospital Area situation is peaceful
Jan chalachal, Sir ajke Jan chalachal savavik kono problem nai
This time KMG road area peaceful now, This time KMG road area peaceful now
Superi get Area situation is peaceful, Superi get Area situation is peaceful
This time Barobisha high school area now, This time Barobisha high school area now
Village Repat, Sir
Bararola Mandap para gramer khabar ok
3star dhaba Area situation is peaceful, 3star dhaba Area situation is peaceful
This time Barobisha SBI bank Area now peaceful, This time Barobisha SBI bank Area now peaceful
Subasine chowpate Area situation is peaceful, Subasine chowpate Area situation is peaceful
Shalgram village report shalgram, Sir shalgram village report thik ache abong alakar khabor OK
Hasimara Hindi school Area situation is peaceful, Hasimara Hindi school Area situation is peaceful
Arsha Block BDO office, Arsha Block BDO office duty present sir
This time Barobisha alipur road area peaceful now, This time Barobisha alipur road area peaceful now
Hasimara Bengal school Area situation is peaceful, Hasimara Bengal school Area situation is peaceful
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Shalgram village report, Sir shalgram ar khabor thik ache
Malangi G.P Area situation is peaceful, Malangi G.P Area situation is peaceful
This time new town Area peaceful now, This time new town Area peaceful now
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Bank report, Sir Durgu u b i bank khobar sob OK
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Over lod, Sir, over loding mixmo
Lankapara ghumti te tipper kharab hoeche., Lankapara ghumti te tipper kharab hoeche.
Present in my duty at mdt cbi atm, CBl atm duty present
With out helmet, Sir, with out helmet
Park road peacefull, Park road peacefull
With out helmet, Sir, with out helmet
Overloading, Sir, 
Overloading niye jachhe.
Duty present, Duty present
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Village report, Sir village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Taraffik normal, Kalitola bus stand taraffik normal acha
Over lod, sir,over lodimg mixmo
Overloading, Sir, 
Ekti pick up van overload niye chowpothi hoye chekor dike jacche..
Taraffik normal, Kalitola bus stand taraffik normal acha
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rastay gari chalachal savabik
Overloading, Sir, 
Ekti Maximo pick up van overload niye chowpothi hoye chekor dike jacche..
Village report, Gramer khabar sab thik ache.
Gramer khobar, Sir
     Alakar khabar thik ache.
Sir      Realty chhara track,tracter diye     gram theke mati niya ase it bhatay., Ethelbari more
Pallaroad p/f duty area is peaceful, Pallaroad p/f duty
Report of Gerwa Sikarpur, Sir 
Gerwa Mai track or tractor ka accident ho giya hai
Morning kamarkundu to tarakeswer LTG running duty, Train cholachal and passenger normal.
traffic duty, namaskar sir everything ok
GRAMER KHOBOR......, Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Hospital Day Duty, Hospital Duty karchhi akhan sab khabar thik achhe Sir
Motorcycle chintai kore berai rate, Amar elakai surun1gp( chainpur )
Mahidur kache (bonduk/9mm)songe 
Rakhe ratebela.
Report of Gerwa Sikarpur, Sir 
Gerwa Sikarpur Mai Bara track or tractor ka accident ho giya hai
Village report, Sir, 
today there are no any program at Adharpur village under Sarbari.
Pallaroad p/f duty, PALLAROAD P/ F DUTY AREA IS PEACEFUL
Sir ovar loding byke 3jan, Sir ovar loding byke 3jan
ওভার লোডিং।, বক্সা রোড কোটে'র মোর থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে  গাড়িটি বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Sir my local area chhotodadali this time all OK, Sir my local area chhotodadali this time all OK
Traffic duty, Namaskar sir golkunda more traffic duty korchhi.
Ps duty, Sir
Ps duty cholche, report thik achhe
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Rasthar upor khor, Sir rasthar upor khor sukhachchhe
Kamarkundu to tarakeswar running LTG morning, Kamarkundu to tarakeswar  Train chalachal savavik R passager normal
SIR WITH OUT HELMAT, WITH OUT HELMAT
Village report, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Sir Over loding mixcimo apd thake kamakagure jacha WB 69 6143, Sir Over loding mixcimo apd thake kamakagure jacha WB 69 6143
Report of gerwa Sikarpur, Sir 
GERWA SIKARPUR MAI BARA TRACK OR TRACTOR KA ACCIDENT HO GIYA
PALLAROAD P/ F DUTY, Pallaroad p/ f duty area is peaceful
Village report, Sir, grame a6i gramer khabar valo a6e.
VILLAGE REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar thik a6e.
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor thik aachhe
Dalmore road ma tarffice bhuat jam ha., Dalmore ma tarffice jam.
Picefool, Sir apdj station area picefool.
bike over loding, bike over loding
Sir... Peaceful alipurduar chowpati., Sir... Peaceful alipurduar chowpati.
Chas more traffic duty, Sir,Chas more traffic road akhan prajanta khabar sab thick aache.
Ovar loding track, Sir ovar loding track ti chawpatir dike jache
Over loding safari, Over loding safari Wb 691453
GRAMER KHABAR, Sir,
    Bararola grame kachakuli parar khabar thik a6e.
Morning Pf dutty, Kamar kundu pf normal.
Hwh to tak up& down train normal, Aj Howrah to tarakeswar up& down train normal
Ticket counter duty, Ticket counter duty
With out helmet, With out helmet
Sir helmet chara baik driving karche, Sir helmet chara baik driving karche
Preparing chhat puja ghat at birpara gairganda river., Preparing chhat puja ghat at birpara  gairganda river.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Helmet, Sir, helmet chhara Baik
VILLAGE REPORT, Sir
     Bararola grame mandap parate khabar bhalo a6e.
Sir... Cheko market area te ghajar adda beshi., Sir.... Chaparerpar 1no GP office area aseya paseya ghajar adda beshi hoy.
Peogram at makrapara commnity hall., Aaj makrapara commnity hall ma program ha.
Belkuri asarom more traffic duty, Ai matra asarom more traffic duty complete karlam
Noon village report., Sir, gutniya gramer noon report bhalo achhe.
Juakhala, Sir alipurduar jn R P F colony te open jua khala hoi
Bank report, Sir durgu bank and ATM khabor sob thik take a6e
Sir... Alipurduar main chowpati peaceful., Sir.... Alipurduar main chowpati peaceful.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti maximo   Ovarloding Nia galo. Drm Chowpathy dika.
Traffic duty, Sir,Ami dorodih school more traffic duty te achhi. Traffic duty te kono problem nei
Village morning report, Sir, 
1 - - - Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe 
2 - - - weather kharap achhe 
3 - - - bartolia grame 2 ti Maa kali murti puja habe kalke
4----gram alaka santi purna achhe
Sir my local area all OK, Sir my local area all OK
Lunch break, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 1st half sesh korlam.
Khagan hat bajara Kali puja ar sound ar jano Maiking cholca, Sir, Khagan hat bajara Kali puja ar sound ar jano Maiking cholca
All ok., No problem of SBI BORAM bank.Banking is going as usual.
Train normal, Aj ke Howrah to tarakeswar up& down train normal
Traffic Duty, Everything ok
Village report, Sir kuriam gramer khabar thik ache
over lode gari chal raha hai ethelbare road me, over lode gari chal raha hai ethelbare road me
Jan chalachal, Sir aj jan chalachal sabhabik ache.
Indrabil BGVB Bank, Sir,
Indrabil BGVB Bank a ajke halka vir achhe.
Village report, Sir bamnia khabor valo.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia. Akti Lpgari  Ovarloding Kara galo .drm chowpathy dika.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Weather, Sir ajker abohoa megla ache bristi hai nai.
Lunch break, Sir, 
      Ami kichhu samay  ar janya traffic duty stop karlam  (kenda sardardih school more ).
Karai bari ta Kali puja hoba, Sir, Karai bari ta Kali puja hoba
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
Pandua, Pandua gramer khobar thik acha Sir o alakar khobar thik acha
Day duty, Ps main gate all ok
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank khobar valo
Kali puja, Sir, Uttar Deogaon Karjee para ta Kali puja hoba kal K
Jam, Hasimara may sabsey jada traffic  jam hotta hai karan hai ke bus ,road my  ruk jata hai
Uttar Deogaon Karjee para ta Kali puja hoba kal k, Sir, Uttar Deogaon Karjee para ta Kali puja hoba kal k
Lunch break, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty 1st half sesh karlam,
Traffic duty, Sir Dangal Traffic Duty r Khabor ok
DM er sathe dekha korte geche kohinoor baganer netara, Kohinoor baganer T.M.C abong C.P.I.M   partir netara D.M er sathe dekha korte geche, abong baganer bisoye janate geche.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti Lari Ovarloding Kara galo Alipurduar chowpathy dika.
Modbikri, Sir alipurduar jn rail bazar sontoshi mondirar samne dokane modbikri hoi.
Traffic duty lunch break, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 1st huf sesh karlam.
morning duty, Sir begunkodar madyabajar morning duty cholche khobar bhalo ache
Chada tulchhe, Sir falakata hospital roade chhelera kali pujar chada tulchhe
Village news, Area peaceful ache.
Birpara lalpul weak bridge bara bara gari chalna sa koi v durgatna ho sakta ha., Birpara lalpul weak bridge bara bara gari chalna sa koi v durgatna ho sakta ha.
Peaceful ariya.., Sir,apd thana more peaceful...
Kali puja, Sir, Uttar Deogaon Gobinhat a kal k Kali puja hoba
Sir... Jhuwar adda chaparerpar cheko market area., Sir.... Alipurduar cheko market area chottare jhuwa (card) tas kheleya public.
Sir court mora savabik vir, Savabik vir
Village morning report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer sab akhan parjanta thik achhe.
Bank khabar, Sir 
    1,khatanga allahabad Banker khabar thik.  achhe morning duty
Kali puja, Sir, Falakata Hatkhola ta Kali puja ar pandal ar kaj cholca valo vaba
Halmat Cara jachy., Sir Alipurduar beltala more dia akti baik halmat Cara jachy.
Day duty, Hetjari sbi csp bank all ok sir kono problem nai sir
Area report, Sir,
Aami solpara graam ghure dekhlam eikhane kono rokomer posto chast hochhena.
Area ti peacefull aachhe.
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Traffic duty lunch break, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 1st huf sesh karlam.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia .akti baik Ovarloding Kara galo. Alipurduar chowpathy dika .
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan Road clear achhe kono asubidha ney
Village news, Area peaceful ache.
gopi mohan Phc.bhut jada bhir hai  pesan 350 sa jada hai, gopi mohan Phc.bhut jada bhir hai  pesan 350 sa jada hai
Comparative duty information, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Khabar bhalo achhe.
Traffic duty, Namaskar sir ami Gengara school more traffic duty ON karlam.Akhan sob ok achhe.
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan road clear ache kono asubidha nai
Ovarloding, Sir Alipurduar baltala more dia. akti baik Ovarloding Kara galo .drm chowpathy dika.
This is time my local area peaceful, This is time my local area peaceful
sir ami charcharia puro gramta ghura deklam kothow posto o gaga ches hoine, sir ami charcharia puro gramta ghura deklam kothow posto o gaga ches hoine
Sir Ethelbari more pati din ojan gharer samne tash khele, Ethelbari more
Information, Sir belyadih gramer Kali pratimar kaj Seser tike
Road jam, Sir falakatay toto gari gulo jekhane sekhane dariye road jam karchhe
municipal corporation ki ak saal pura hua, Asansol Mega Municipal Corporation ke aak saal pure hone pe Mayor Shri Jitendra Tiwari ko badai dete hue ward no 44 ke taraf se.....
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Village report, Sir, Ajke amader villag maldite ekhano prajyanta Kono kichhu asampratik ghatana ghateni. Sabkichhu thik ache.
Hetjari S B I C S P work running, Hetjari
Duty Post Chutukpiri, Sir chekya S. K. U. S. Duty Post alert ache
Sir with out helmet, Sir with out helmet
aaj  jaigaon ma bhut grime hai, aaj  jaigaon ma bhut grime hai
Traffic duty, Namaskar sir ami Gengara school more traffic duty ON karlam.Akhan sob thik thak achhe.
Halmat Cara jachy., Sir Alipurduar beltala more dia akti baik .halmat chara jachy.
Information, Etherbari over load gari chala kre.
Amar ajker dutyr list kintu group e chhara hoini.sokale duty korlam, Amar ajker dutyr list kintu group e chhara hoini.sokale duty korlam
Duty report, Sir Dangal more Kober OK
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Area rpot, Balichar  girame I khane ghure dekhi 
Chi kuno
Posto chas nai
Traffic rules manche na., Sir, Falakata theke agoto Safari gari guli traffic rules manchena. Seat capacity r bireo passenger tulche, ebong passenger der jhuliye jhuliye niye asche madarihat e. Accident jokhon tokhon ghote jete pare.
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti Lari Ovarloding Kara galo. Alipurduar chowpathy dika .
Duty going on, L.I.C.Office day duty going on completely peaceful. News ok sir
Trafic jam, Sir falakata main trafic jam haye jachchhe
Village information, Sir Majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rastay gari chalachal savabik
Road report, Sir hattola traffic duttyte achi road clear ache
Halmat Cara jachy., Sir Alipurduar beltala more dia akti baik. halmat cara jachy .
Bhangra more traffic duty, Akhane sob dik ache
Afternoon news, Area te santi-srinkhala bajai ache.
Posto chas hoina, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem kuno posto chas hoina area santi achhe
Hospital day duty, Hospital day duty place completely peacefully all is ok sir,
Vir, Sir hatkhola kalke pujar janno vir lege jachchhe
Village report, Sir gobinda pur gramer khabor akhano parjanta sob thik ache kano asubida nei
ethelbare road me gari  kharab ho gaya hai, ethelbare road me gari  kharab ho gaya hai
Hospital day duty, Hospital day duty khabor thik a6e sir.
Noon village report., Sir, Lupungdih gramer noon report bhalo achhe.
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Sir halmat Cara jachy., Sir Alipurduar beltala more dia akti baik. Halmat Cara jachy.
Information, Today Birpara ps area makrapara community hall te program ho che.
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe
Sir halmat Cara jachy., Sir Alipurduar baltala more dia akti baik halmat Cara jachy chowpathy dia ka.
Road closed, Sir falakata subhas pally roade rastar upor art hachchhe ai janno ai road bandho
U.b.i bank and atm day duty, Sir balarampur u.b.i.bank and atm day duty sob thik thak achhe.
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Kalipujor ayojan chalche.
Arsha Block bdo office, Arsha Block bdo office day duty present
Village Information, Village area peaceful achhe.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
5mil to Uttar Deogaon Karjee para ar road 8km kintu 1.5km bali deyaca, baki 6.5km bali day nai, Sir, 5mil to Uttar Deogaon Karjee para ar road 8km kintu 1.5km bali deyaca, baki 6.5km bali day nai
ethelbari me bus more ke pass bahut kachra jama hai, ethelbari me bus more ke pass bahut kachra jama hai
Juya khele, Sir raichanga schooler pase juya khele
Ghatakpukur traffic more, Ghatakpukur traffic more is now normal...
news, Sir
paschim narar thali gas godwan my village area thise time peacefull
Indrabil b g v bank a halka vir., Sir indrabil b g v bank a halka vir achhe.
Day duty, Sir
        Ami akhan Kenda samabai bank e day duty karchi
Traffic duty, Sir, ami dorodih school more traffic duty te achhi akhana a prajanta kono problem nai santi purna bhaba chalcha.
Traffic report, Sir bortalia traffic duty sas holo baki khabor thik ache
Weather, Sir ajker abohoa megla ache bristi hai nai
Peaceful situation, Peaceful situation
Durgu u b i bank report, Sir Durgu u b i bank o alakar khobar sob thik ache
BARTOLIA TRAFFIC DUTY, sir Bartolia traffic  er khabar thik achhe. rasta clear achhi. jancholachol savabik
Road vanga aca, Sir, Purbo Jhar baltoli ar South khayar bari Forast ar maja j road ti deogaon ta geyaca sa khala road ti anake ta bonna ta vanga gaca akhan o tick kora hoy nai
Jaan report, Sir, akhan jaan chalachal shavabik acha.
স্যার,বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার,বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Modh juya open adda, Sir Damanpur hat a juya  o Modh ar adda hoche
ethelbari mr truck kharab ho gaya hai, ethelbari mr truck kharab ho gaya hai
Village information, Sir ajke amader kamta gram ekhon parjanta santipurno ache .kono asubidha nai .kintu je kono samai bristi hate pare.
স্যার,বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার,বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Juyar asar, Sir sain bord bajare protidin bikele juyar asar base
Duty, Situtation is normal
New Hasimara situation normal, New Hasimara situation normal
APD SBI MAIN BRANCH PICFULL., Sbi
স্যার,বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার,বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Village report, Sir 
1. Urusharam gramer khabor thik achhe 
2. Kali pujar ayojan chalche
Baram sbi report now OK, Namasker sir, Baram sbi report now OK ekhane aaj besi bhir nei.
Chas more traffic duty, Namaskar good afternoon sir chas more traffic duty te present achhi akhon road clear achhe
bina nmbr plate ka truck chal raha hai, bina nmbr plate ka truck chal raha hai
স্যার,বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার,বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Pujo, Sir falakata ps a kali puja kara habe
Village News, Village area situation is Peaceful
GRAMER KHOBOR........, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Banking Report, Sir, Khatanga Allahabad bank morning duty Tay alert achi.Today aktu basi bhir rayechay.
কাচা পাতা জাতীয় সরকে ফেলে চা চাসিদের প্রতিবাদ চলছে ফাটাপুকুরে।, কাচা পাতা জাতীয় সরকে ফেলে চা চাসিদের প্রতিবাদ চলছে ফাটাপুকুরে।
new hasimara situation peceful, new hasimara situation peceful
Pujo pandel, Sir netaji road santana nadite kali pujar pandel kara hachchhe
utter menda  Bari situation normal, utter menda  Bari situation normal
স্যার, বারবিশা ফাঁড়ি সংলগ্ন এলাকা এই সময় শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা ফাঁড়ি সংলগ্ন এলাকা এই সময় শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Daily report, Sir saltore bazar re kono program nei somnath saltore gp weather report normal ache ajj 18.10.2017
Kotshila Police Station, Sir Kotshila Police Station sentry duty o k
Village Report, Sir, Marlong gram ariar khobar thik achhe, alaker weather bhalo (Majhidih GP).
Information, Birpara ps anek dhumdham sathe kali puja manano hoche.
Bank Alakar khabar, Sir, 
   1.Bank Picket area peace full achay.
   2.Khatanga area santipurno achay.
Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful on this time., Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful on this time.
Sir, 
Barobisa chowpati ASSAM ROAD traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati ASSAM ROAD traffic peaceful this time.
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোডে এই মুহুর্তে কোনো ট্রাফিক জ্যাম নেই ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোডে এই মুহুর্তে কোনো ট্রাফিক জ্যাম নেই ।
Village Repart, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe. 
Weather kharap achhe 
Gram alaka santi purna raychhe.
My locale area peaceful at this time, My locale area peaceful at this time
16 tim football final, Khudiatar aj16tim er football final hobo
Sir, 
Barobisa chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati Alipurduar road traffic peaceful this time.
Information, Peparing chhat puja ghat at Birpara gairganda river..
morning duty, Sir begunkodar madyabajar morning duty ses hote choleche khobar bhalo ache
Sir, 
Barobisa jorai road peaceful this time., Sir, 
Barobisa jorai road peaceful this time.
Bank picket duty, Sirkabad bgvbank day picket duty all ovar ok sir
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Information, Birpara ps area Dalmahor road taffice jam ache.
Maju panchat jhate ,Changgruli Sibtala., Maju jhata Changgruli Sibtoli hoba korba CPIM.loke hoba 1000-1200 .date22.10.2017
Sir halmat Cara jachy., Sir Alipurduar belatala more dia akti baik halmat Cara jachy. chowpathy dika .
Weather, Sir ajke sakaler abohoa valo chilo, ekhan megla ache.
Village report, Sir,Bararola gramer dupurer khobor thik achhe.
NOWAPARA BITORKITO PLACE, NOWAPARA BITORKITO PLACE HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE AI SOMOY PROJONTO KONO ROKOM SOMOSSA NAI
Bank report, Sir durgu bank khabor sob thik take a6e
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti maxcimo Ovarloding Kara galo. Alipurduar chowpathy dika .
barabagan kali puja, ajj barabagan a kali pujar pandal light are kaj cholcha.
Hat, Sir ajke baliguma more hat Sekhane anek lok hate pare
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia akti Lari Ovarloding Kara galo. Alipurduar chowpathy dika .
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
NOWAPARA PIKET DUTY, NOWAPARA BITORKITO PLACE HOUSE NIRMAN BONDHO ACHE AI SOMOY PROJONTO KONO ROKOM SOMOSSA NAI
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Weather report, Sir ajke akash Megla ache bristi hate pare
Ethelbari  road ma without numbar ka taruck ghari chal raha ha., Withot number ka taruck ghari
village news, sir
 my village kotaldi rep0rting fine
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Grame kono communal report nai.
Puja, Sir turang grame Kali puja habe
Sir halmat Cara. calarchy., Sir Alipurduar beltala more dia akti baik. halmat cara. calarchy.
Village news, Sir Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Duty report, Begunkodar madhya bazaar thik ache sir
APD police DCR situation report peace full., Sir,APD police DCR situation report peace full.
Sir over load, Over load
Sir over load, Over load
Vill information, Garma sob thik acha
Ovarloding, Sir Alipurduar beltala more dia. akti Lari Ovarloding Kara galo. Alipurduar chowpathy dika.
Bank report, Sir begunkodar bgvb bank morning duty ses Korlam akhan parajnt bank er khabor thik achhe
Noon.village report., Sir,gutniya gramer noon report bhalo achhe.
Sir over load, Over load
Road report, Sir hattola traffic dutty Sesh road clear ache
Sir over load, Over load
Bank duty complete, Sir begunkodar bank morning duty ses korlam. akhon porjonto khobor thik ache.
Area report, Sir 
My village is peaceful and crime no politics
Day duty, Jhapra pathersathi day duty complete
Morning Duty Bank, Sir,..
    Good afternoon...
   1.Khatanga Allahabad bank morning duty Sesh hote chalchay.
   2.Bank picket area santipurno achay.
Sir over load, Over load
Pandua, Pandua alakar khobar akhan thik acha Sir
Duty report, Sir Dangal more kober OK
Sir over load, Over load
Village report, Sir 
Ami jharbari geramta visit korlam kuno posto chas hoina area santi achhe
Traffic duty, Old Post office more traffic duty complete
Bartolia gramer khabar, Bartolia gramer khabar sab thik aachhe.
Sir over load, Over load
Birpara lankapara road ma havey dust ., Havey dust at lankapara road
bank duty ses, Sir begunkodar b g v b bank morning duty ses korlam .khobor thik ache .
sabdo bazi, Daria bazare  bapok hare  on rode   sabdo bazi bikiri hochhe.... sir take N/A
P. S duty, Sir, 
   P. S duty ses Korlam
Gramin hat, Sir ajke amader anchaler baliguma more hat habe.
Comparative duty, Sir majhidih gp panrra comparative dutyte alat achhi. Khabar bhalo achhe.
P. S duty, Sir, 
    P. S duty ses Korlam
Information, Sir, Jiudaru Gramer Khobor thik a66e.
Day duty, Day duty stand by at Baglata I.C
Khobor, Sir amader alakar khobor sob Thik ache
Kalipujo upolokhe jatra, Nutangram , goswami parar kalipujo upolokhe 2din jatra hbe .23/10/2017 & 24/10/2017
Sobjeer hat, Sir, Aj krosjuri more sobjeer hat habe. Time 4.00pm - 6.00pm
Kishan mandi complex on duty alart sir, Ilabanta mahato
Alipurduar S.P Office peaceful., Alipurduar S.P Office peaceful.
Pf duty, Hool super fast exp panchra passing 02:10pm
Sir ajke dumanpur bazare pashe harya daru bikre hoice sir ajke, Ajke dumanpur bazare pashe harya daru bikre hoice sir
Daily village Reports, Sir. Amader village Muktipur re ajj kono program ney sob thik ache.
Village report, Sir
1.Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
2.Gramer modhye kono communal khobor nai..
3.Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
R.Gramer lokera kali puja korte pare ...
Area total, Situation Peaceful
Begunkodar bank report evening, Sir. Begunkodar B.G.V.Bbank evening duty te present achhi khobor sob thik achhe alart achhi.
Sir over load, Over load
Daily village Reports, Sir, Muktipur villagers all are busy  Preparation to cut theirs pady from feild.
Sanpa and saihaty traffic duty normal, Sanpa and saihaty traffic duty shavabik  ache  kono rokom durghotonar khobor nei
BEGUNKODAR c.a.d.c evening duty, Sir begunkodar c.a.d.c evening duty te present achi baki khobor thik ache kharent ni
Sir over load, Over load
KAJ, Sir,
Jateshwar to Falakata rode r maje maje gatto ache ,Ai gatto te Pathor deoya hoche.
Village report, Sir, 
     Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe.
Sir over load, Over load
Sir over load, Over load
RASTARY GATTO, Sir.
NH 17 Baganbari rastar baro gatto hoyeche.
Tarakeswar platform noon duty, Tarakeswar platform noon duty.
Platform sab tik a6e. 
Vir kom a6e.
GACH KATA CHOLCHE, Sir,
RASTAR PASE GACH KATTR KAJ CHOLCHE.
0n Dutu, Banglo Side kultola On Duty.
Md.Habib Ansary.
Durgu u.b.i bank, Sir durgu u.b.i bank ar khabar ok achhe.
Barigurite bilding, Bairigurite 1ta bilding hoche keser bilding ku bolte parena seta kiser
Sir, alipurduar a shantipurno vabe kali pujar prostoti cholche., Sir, alipurduar a shantipurno vabe kali pujar prostoti cholche.
Bank duty, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
GRAMER KHOBOR....  .., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
CHANDANPUR R/S, CHANDANPUR R/S AREA PEACEFUL
Gramer khoobr, Sir
Mudidih gramer khoobr vloa ache.
Station area peaceful, Tarakeswar p/f railway station area peaceful
Duty, Sir, Dangal traffic duty te a6i.. Ekhaner khobor thik ache..
Traffic duty, Sir, Dangal more r khobor thik ache..
Village report, Sir
Mudidih gramer khoobr thin aachhe.
Bangloside kali mandir day on duty., Duty change Bangloside kali mandir day on duty alert.
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
2 Nabri mall, Sir, ek larka Damshibad se do Nabri mall le ke Garokhuta se ho ke samuktala ki or ja raha hai.
Peaceful, Hamilton bus stand area peaceful
Village Evening report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
Peaceful, Hamilton market area peaceful
BANK REPAT EVENING DUTY, Sir 
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
DUTY Report., Sir,
    Kotshila PS duty te achhi akhane Sab Thik Achhe.
Chhotodaldali, My lokal area all ok
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Peaceful, Hamilton bandhan Bank area peaceful
beech tea garden school laine area station peaceful., beech tea garden school laine area station peaceful.
Ps report, Sir, 
    Kotshila ps duty te achhi , Akhane sob thik achhe.
Bank report, Sir 
Khatanga allaha  bank report thik ache.
Dangal, Sir Dangal traffic duty on
Village report, Sir kuriam gramer khabar thik ache
R.n.g bank, Sir Rajnowagarh  B.G.V.B.Banke akhan khub  vir ache.
Gramer khabar, Sir, Bingdaru gramer khabar bhalo achhe.
VILLAGE REPORT, Sir, 
   1.Chitmu gp Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
   2.Today Gahanudih Tay gramin Hate hoi.
Parking, Parking
Sir with out helmet, Sir with out helmet
Van RT 'll, Van RT 'll
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি আভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Village report, Sir, Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe.
Gramer khabor, Sir bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik thak a6e
Maleriya ke liye khun test, Sir, Aaj humare gaon me Asha karmi aur Health karmi ne mil kar gaon ke bimar logo ko dawa diya.
kali puja 2017, preparation of Kali puja 2017 at Birpara Rabindra nagar colony organised by VNC club
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
Guruduar check post, Guruduar check post situton peceful
Village report, Sir jojlong gramer Khabar bhalo ache jojlong
Rasta kharap, Sir Dhabani greamea kacha pararr rasta kharap
Information, Sir kotshila hattola more evening trafficeduty achi rasta clear achhe.
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe kono asubidha ney
Asian haighway., Asian haighway sitution peceful.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Kali puja, Dhabari te Kali pujar kaj chalche
Dalsingpara market., Dalsingpara market sitution peceful.
10NO area., 10NO area sitution peceful.
Sanyal petrol pump., Sanyal petrol pump road sitution peceful.
Birpara Lanka road me Roz road ke upar rakh ke hota hai tyer repair jis Karan lgta rhta hai jaam, Birpara Lanka road me Roz road ke upar rakh ke hota hai tyer repair jis Karan lgta rhta hai jaam
Village report, Sir.                                                               Aje Ranipur and lakhyabad grame kono programme nai.
Malangi gp, Malangi gp area sitution peceful.
Sir,
    Today, SI Amitabh Malik ar shiti te shodhdha janate B.K.Bati G.P Tmyc patir uddyoge sawraberiya to Nichchintepur more 1km pwd rode michil ar ayajon koreche. 
Time :4:30pm.
yamayet :200 yan.Upushtit thakben Sukanta Pal, alakar lokal lidar ra., Sir,
    Today, SI Amitabh Malik ar shiti te shodhdha janate B.K.Bati G.P Tmyc patir uddyoge sawraberiya to Nichchintepur more 1km pwd rode michil ar ayajon koreche. 
Time :4:30pm.
yamayet :200 yan.Upushtit thakben Sukanta Pal, alakar lokal lidar ra.
নির্মল বাংলা, Sir  B.D.O. Office a মিশন  নির্মল  বাংলা সক্রান্ত জনসচেতনতা শিবির ৷
Sir...Jateswar Area Te NH31 Paka Rastar Je Je Jaga Gulo Gorto Kharap Hoya Acha Sai Sab Jaga Gulo Thek Kora Hocha Sir., Sir...Jateswar Area Te NH31 Paka Rastar Je Je Jaga Gulo Gorto Kharap Hoya Acha Sai Sab Jaga Gulo Thek Kora Hocha Sir.
Bank report., Sir durgu u.b.i bank ar khobor ok achhe.
BSNL exchang office, BSNL exchang office sitution peceful.
Ei no tike phon ase ar bank details chai ar ATM er 16 digit no ta chai,  onek bar  phon ese6e,, Nagrakata area
Road closed, Road closed
Jaigaon road., Jaigaon road sitution peceful.
P.s duty, Hura p.s duty continue and alert sir
traffi duty, namskar sir ekhan sab thik achhe.
Sir..Jateswar a Kali Puja Pandel are kaj Valo Vabr cholcha Sir., Sir..Jateswar a Kali Puja Pandel are kaj Valo Vabr cholcha Sir.
Post office hasimara., Post office area sitution peceful.
Village report oldih, Sir oldih gramer bartaman khobor thik thak ache.
Village report, sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache.
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe
Sir...Dhupguri more kali Pujo Pandeler Kaj Valo Vabe Cholcha Sir., Sir...Dhupguri more kali Pujo Pandeler Kaj Valo Vabe Cholcha Sir.
Birpara NH 31c ke upar Roz chalta hai over load gari ghat skta hai koi durghatna, Birpara NH 31c ke upar Roz chalta hai over load gari ghat skta hai koi durghatna
Hasimara traffic point sitution peceful., Hasimara traffic point sitution peceful.
Birpara NH 31c ke upar Roz chalta hai over load gari ghat skta hai koi durghatna, Birpara NH 31c ke upar Roz chalta hai over load gari ghat skta hai koi durghatna
Village report barahankol, Sir barahankol gramer bartaman khobor thik thak ache
SBI bank gali sitution peceful., SBI bank gali sitution peceful.
Duty, Sir
   Balakdih sub post office duty ses korlam.
Janasachetanta shibir, Blacke misan nirmal bangla sankranta  janasachetanta shibir calche 2tar theke
Sir..Falakata Trafik Gulo Base Vag Toto Gare Gulo Jam Lagar Jonno Hocha Sir., Sir..Falakata Trafik Gulo Base Vag Toto Gare Gulo Jam Lagar Jonno Hocha Sir.
Tmc party office Hasimara, Tmc party office area sitution peceful.
village news, village santipurna a6e
Sir...Falakata Te Trafic Akhon Base Jam Hocha Pujor Jonno Sir., Sir...Falakata Te Trafic Akhon Base Jam Hocha Pujor Jonno Sir.
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Duty report, Sir Dangal traffic duty OK ache
Satali more., Satali more sitution peceful.
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place alaker khobar thik achhe, alakate weather bhalo achhe.
Sir Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Sir...Falakata Trafic a toto gare gulo valo Vabe Trafic Ruls Mane Na Sir., Sir...Falakata Trafic a toto gare gulo valo Vabe Trafic Ruls Mane Na Sir.
Satali godam line., Godam line satali sitution peceful.
Pothe bridge area., Pothe bridge area sitution peceful.
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar o alakar sob valo
Minister house satali Tg, Minister house area sitution peceful.
Birpara Lanka road me road kharab hone ke Karan bahut jiyada dust ho rha hai logo Ko ho rha hai problem, Birpara Lanka road me road kharab hone ke Karan bahut jiyada dust ho rha hai logo Ko ho rha hai problem
Satali factory area., Satali Tg factory area sitution peceful.
28.10.17 time 8am naul hat theke A.I.U.D.F er pokhho theke cycle rally hobe, ses hobe bachri g.p nahalate time 4pm., Nakole g.p A.I.U.D.F pokhho theke cycle rally.
Hasimara op, Op area sitution peceful.
Rail gate area sitution peceful., Rail gate area sitution peceful.
Information, Sir jiudaru Gramer khobor peaceful.
Situation Peaceful., Sir , Dakshin Chengmari area at this time Situation Peaceful.
Dangal, Sir Dangal traffic evening duty ok
Hasimara Garmin bank., Garamin bank area sitution peceful.
Traffic duty 2nd huf suru, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 2nd huf suru karlam.
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe
Bharnobari factory area., Bharnobari factory area sitution peceful.
স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Begampur p/f Duty, Begampur p/f ar aga sob local trien Sarita ja6a
Khalishamari, Sir.bhatibari gp area purba khalishamari te kalke akti T.M.C party thake group meeting kra hay jar bari te meeting kra hay nam holo kaltu das se agea onno party korto se akhon t.m.c te jogdan korlo ai khane present chilen bhatibari gp savapaty sri Dinesh Das mahasay thakcha Rana Paul Mahasay aro anano aneikei
Bharnobari Tg, Bharnobari Tg shiv mandir area sitution peceful.
Barobisha dakshin rampur village area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur village area peaceful at this time
Hospital evening duty report, Sir
Kotshila hospital le evening duty te running hospital khobra khobar serok kon ashubidha nei
Nothing problem., After the break time SBI BORAM staff are engaging to their official work.
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang Santi Purana achhe abang alaka thik achhe.
Basti bajar, Basti bajar sitution peceful.
Barobisha dakshin rampur petrolpamp  area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur petrolpamp  area peaceful at this time
PUJO PENDEL, Sir,
Baganbari Kali Pujor Pendel banano kaj cholche sir rode r modhe o Pendel banache.
Gramer Evening khabar, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer akhan sab khabar ok achhe.
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Sir Alipurduar jn station Ariya peaceful, Peaceful
Village report, Sir chekya grame napit parar khobor thik achhe
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang Santi Purana achhe.
Barobisha dakshin rampur super market area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur super market area peaceful at this time
Birpara Sarda pally me electric transfermer box ka gate av tk khula hua pra hai ghat skta hai koi durghatna, Birpara Sarda pally me electric transfermer box ka gate av tk khula hua pra hai ghat skta hai koi durghatna
Evening duty report., Sir, m.s.k.duty&gramer; report bhalo achhe.
Guruduar check post, Guruduar check post situton peceful
Without helmet bike rider, Helmet bihin bike
Restart of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 2nd half start korlam.
Kal  mekhyada grame kali puja habe., Kali puja
kali puja organization at bundapani, bundapani mei kali puja ish saal teen jagaha par manaya jayega
Road damage, Pusti anchaler antargat                             torang gram theke gosaidih jaowar rasta khub kharap hayya gechhe. Seikhane brijo nai.
Sir Damanpur hater Gari road er dariye theke lok tule road jam hoy, Road jam
T G duty, Up & down train চলাচল স্বাভাবিক।
Dangal, Sir Dangal alakar khober thik ache
Sir Damanpur  hate Jay Khela hoy, Jus Khela
Sanpa &saihati; traffic duty., Sanpa &saihati; traffic duty is normal and area is normal. Jan cho lachol sabavic ache. Kno prblm nei akne.
Khalishamari, Sir.bhatibari gp area purba khalishamari te kalke akti T.M.C party thake group meeting kra hay jar bari te meeting kra hay nam holo kaltu das se agea onno party korto se akhon t.m.c te jogdan korlo ai khane present chilen bhatibari gp savapaty sri Dinesh Das mahasay thakcha Rana Paul Mahasay aro anano aneikei
Traffic duty 2nd huf suru, Sir. Ami gobindapur more traffic duty 2nd huf suru karlam.
স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এই মহূর্তে সান্তিপূর্ণ ওসাভাবিক।, স‍্যার পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এই মহূর্তে সান্তিপূর্ণ ওসাভাবিক।
Bank report, Sir, durgu khobar bhalo achhe, 1,a.t.m taka achhe 2,banke bhir kam achhe.
Day duty, Sir ami akhan kenda pnb banke day duty karchi ekhane akhono parjanta kono problem hai ni.
EVENING REPORT, Sir,
    Bararola village ar khabar santipurna a6e.
Jan bahan chalachal, Sir akhan roade Jan bahan chalachal thik achhe kono asubidha nei.
Alcohol, Nagrakata hindi school ke pass ke village ke ek doh dukano per school ke time me daru bekrekiya jata he.
electric problem at bundapani, Bundapani mei har roze electric problem ho raha hei
Bristi, Sir akhan akashe megh dekha Jachhe mane hai bristi hate pare.
Evening Rt Set Duty, Evening Rt Set Duty
Road ar maja khana vanga gaca, Sir, 5mi thaka jhar baltoli jabar road vanga gaca sa khana breket chelo akhan nai ar jano bipod hota para
Sir durgabarie samna khub jam hoya acha, Sir durgabarie samna khub jam hoya acha
drinking water problem at bundapani, bundapani mei dinka din bad raha hei pine pani ka samsya
Traffic duty sc more, Sir akhan road clear ache
damanpur hat juwa kheyla, damanpur hat juwa kheyla
Highway patrolling evening duty is peaceful right now, Highway patrolling evening duty is peaceful right now
damanpur area peaceful, damanpur area peaceful
Lari grame kali puja hobe., Sir, agami kal lari grame kali puja hobe.
Barobisha loknath polli area peaceful at this time, Barobisha loknath polli area peaceful at this time
Sir, dalimpur bazare mister dokaner pichone faka mathe bose juya khale., Sir, dalimpur bazare mister dokaner pichone faka mathe bose juya khale.
Barobisha santibon area peaceful at this time, Barobisha santibon area peaceful at this time
Hamiltonganj mansatala area peaceful now...., Hamiltonganj mansatala area peaceful now....
Village report, Sir,barametyala gramer khabor Ekhon parjanta thik aa6e.
Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time, Barobisha dakshin rampur nodi area peaceful at this time
anti riot on duty, anti riot on duty
Village report, Sir, 
       Ajke chandra namopara akhan prajanta khabar sobkichhu thiktak achhe.
Hamiltonganj pachmore area peaceful now......, Hamiltonganj pachmore area peaceful now......
Jn area peaceful, Jn area peaceful
Barobisha comercial seltex area peaceful at this time, Barobisha comercial seltex area peaceful at this time
Weather report, Sir, 
      Ajke weather parishkar achhe.
EVENING VILLAGE REPORT, Sir, 
  Chitmu GP Gahanudih gramer evening report thik thak achay.
Varotiya kallayan sabgger kalipujar pandel work Jor kadome calce, Sir Chaparerpar 1no anchal jorapakrite Kalipujar pandel work Jor kadome calce
lichutala area peaceful, lichutala area peaceful
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth evening duty area is peaceful sir
Barobisha dakshinrampur area high away peaceful at this time, Barobisha dakshinrampur area high away peaceful at this time
CHADA, Sir, kali puja chada proti ti jaygay tulce celera
Hamiltonganj bus stand area peaceful now..., Hamiltonganj bus stand area peaceful now...
Ethelbari road mai bina number plate ka gari chalta hai, Ethelbari road mai bina number plate ka gari chalta hai...
nbstc area peaceful, nbstc area peaceful
Village news, Respected sir, kuchung grambasi shantite achen.
Bank news, Sir
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Damanpur police booth evening duty alert sir, Damanpur police booth evening duty alert sir
ward no one area peaceful, ward no one area peaceful
Duty, Sir,  
    Ami Kenda PNB te day duty karchi. Akhan parjanta akhane kono asubidha nei thik bhabe kaj chalche abong bhir halka royeche.
Duty report, Sir chatrani msk alakar khabar thik ache
ward no 19 area peaceful, ward no 19 area peaceful
Duty report, Sir Dangal traffic duty OK ache
Ami malitola grama ghura dakhlam malitola grama kono posto chas hoi ni sir, Ami malitola grama ghura dakhlam malitola grama kono posto chas hoi ni sir
UBKG bank a vir nai, Sir alipurduar UBKG bank a akhon aer vir nai
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Sir,My local area is peaceful now., My local area is peaceful now.
Hamiltonganj SBI bank area peaceful now..., Hamiltonganj SBI bank area peaceful now...
Without helmeat, Without helmat
Weather condition, Sir, 
  Akhan weather meghla royeche mane hay bristi hote pare.
Drinking water problem at bundapani, Drinking water problem at bundapani...
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e.
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Traffic duty ., Bodra busstand evening traffic duty is normal . Janjotar kono rokom asubidha nei .
Anti riot duty, Anti riot duty
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Trrafic duty Normal, Bodra buss stant evening trrafic duty Normal. Kno problem nai akhana...
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Dalgaon Tasati TG bara line a root march cholca, Sir, Dalgaon Tasati TG bara line a root march cholca
On duty, Banglow side day duty...
ULB Hospital peceaful sir., ULB Hospital peceaful sir.
Village report, Sir, urusharam villager kali pujar samachar thik ache.
simple, sir chatambari khabar thik kintu bortolia ta duty
Opening Gas Office, বোল্লা গ্রাম পঞ্চায়েত এলাকার বোল্লা গ্রামে একটি নতুন গ্যাস অফিস(গোডাউন)  আজ উদ্বোধন হইবে,Dated- 18/10/2017 বুধবার সময়  দুপুর 3 টায়,গ্যাস গোডাউন ময়দানে।আমন্ত্রিত প্রধান অতিথি হিসেবে উপস্থিত থাকবেন মমাননীয় শ্রী বাচ্চু হাসদা মহাশয়,BDO সাহেবা,পঞ্চায়েত প্রধান এবং আরও অন্যান্ন আধিকারিক গন।
এই গ্যাস সরবরাহকারী সংস্থাটির নাম  m/s "PEACE BHARATGAS GRAMIN VITRAK"
এই PEACE BHARATGAS এর মালিক- মইনুর ইসলাম(বোল্লা) মোবাইল- 9038799040.
Malti bank and ATM day duty, Sir Malti bank and ATM day duty sob thik thak achhe
Preparation kali puja at birpara rabindra nagar, Preparation Kali Puja at birpara rabindra nagar...
Sir beltola more  motamuti  pacefull  a6a, Beltola more  aria
Bela Gp DIB duty, Bela Gp DIB duty akhen alaker khaber bhalo ache.
Village report, sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache.
Sir  over  loding  tarek, Over  loding
Gramer khobor, Namaskar sir amader gramer khobor sob thik ache
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& elakar khabar thik aachhe
sir APD PS area price full, sir APD PS area price full
Malti bank and ATM day duty, Sir Malti bank and ATM day duty sob thik achhe
Dalgaon Karjee para ta root march cholca, Sir, Dalgaon Karjee para ta root march cholca
Sir  over  loding  bike  a 3jan, Over  loding
Village news, Village area santi purno bojay ache
Village report, Sir,Bararola  village er khobor thik achhe.
Ltg running duty, Howrah to barddhaman local up &down; train cholachal normal
Modhu tree is peaceful sir  ..., Modhu tree is peaceful sir  ...
chelyama ubi bank, sir chelyama ubi bank sab tik ache .
Block anusthan duty., Sir,Bandwan block  "mission Nirmal bangla sankranta janasachetanata sibir"  duty is going on.
Bhatibari out post er kalipujor lighting er kaj chalcha, Bhatibari out post er kalipujor lighting er kaj chalcha
Train chalachal, TARAKESWAR to singur up&down; train chalachal savabik
EVENING REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar santipurna a6e.
Malti bank and ATM day duty, Sir Malti bank and ATM day duty sob thik achhe
Kosko club r pujo, Kosko club r program list...
মহাশয়, পাটকাপাডা় এলাকায় দিন দিন বেড়ে চলেছে কাঠ পাচার, কাঠ পাচার
Weather report, Sir akhon akash meghla ache bristi hote pare
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth evening duty area is peaceful sir
Surja nagar area peaceful, Surja nagar area peaceful
School report, Sir kotshila girls high schooler khabra khobar bhalo achhe kona asubidha nai
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar thik achhe.
Information, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
electric problem At bundapani, Bundapani mai ek transformer se 800 ghar mai electric suplay hone se har roj electric problem ho raha hai....
Peaceful, Sir
     This time is peaceful of APD D.M. office
Train chalachal, TARAKESWAR TOSINGUR up&down; train chalachal savabik
Malti bank and ATM day duty, Malti bank and ATM day duty sob thik achhe
Ethelbari road mai daily overload gari chalta hai, Daily ethelbari road mai overload gari chalta hai...
WEATHER CONDITION, মহাশয়,  
       আমাদের গুগুইট‍্যাড় এবং বানসার এদিকে এখন বৃষ্টি হচ্ছে।
college para area peaceful, college para area peaceful
কালিয়াগাঞ্জ ত্রিধারা ক্লাব কালি পুজা।, কালিয়াগাঞ্জ ত্রিধারা ক্লাব কালি পুজা।
Lankapara ghumti mai tipper gari kharab huwa hai, Lankapara ghumti mai ek tipper gari kharab huwa hai....
Jougram evening PF Dutty, Jougram station normal aacha.
পুজো উদ্বোধন।, স্যার আজ কামাখ্যা গুড়ি বিবেকানন্দ ক্লাবে পুজো উদ্বোধন করবেন মাননীয় বিনয় কৃষ বমন।
Sir chapatali te Kat pacher hoy, Kat pacher
Sir foskadanga diye Kat pacher hoy, Kat pacher
Duty on Rai mata rice mill, On duty Rai mata rice mill near Raghunathpur ITI. Akhane sob thik ache.. Kno problem nai...
1) - - Krishna Gopal pattanayak
2) - Sajal kr majee..
Train passing, 63533UP pgr has passed peacefully gate no 26c/e at 3.42pm.
Poro bus stand area pecaefull Sir, Poro bus stand area pecaefull
Ethelbari road mai gari kharab huwa hai, Ethelbari road mai gari kharab huwa hai..
Sir kechho ghanta aagey gewar pasy  (Track abhongh Tracter) mokha mokhey hoi accident hoi chhey,Drivers gola bese injure hoi be., Sir kechho ghanta aagey gewar pasy  (Track abhongh Tracter) mokha mokhey hoi accident hoi chhey,Drivers gola bese injure hoi be.
Train passing, 63533 up passenger train passing 26 number gate at-3:42pm.
Preparation kali puja at bundapani, Preparation Kali Puja at bundapani....
Kanudih report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar bhalo
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Village report, Sir akhon porjonto Chitmu gramer khobor thik achhey. Gramey current achhey.
PEACEFUL, SIR,APD CHOWPATY IS NOW PEACEFUL.
Village Evening report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar sab khabar akhan parjanta thik achhe.
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor thik ache
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Uttar Deogaon Gobihat a Kali puja ta boro juya hoy bajar ar pochim dika, Sir, Uttar Deogaon Gobihat a Kali puja ta boro juya hoy bajar ar pochim dika
noon ltg duty, kamarkundu to gobra up& down train chalachal normal.
rajabhatkaw rail gate evening dutyalert sir., rajabhatkaw rail gate evening dutyalert sir.
Testing Image upload, Testing
Birpara laal pool bridge weak hone se v overload tipper gari chalta hai, Birpara laal pool bridge weak hone se v overload tipper gari chalta hai ..jisse kavi v samay bridge tut sakti hai....
Situation peaceful, Office duty at Sainthia G. R. P. S
Day duty sir, Kisanmandi day duty sir
স্যার আমাদের গ্রামের পরিবেশ এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ণ রয়েছে, স্যার আমাদের গ্রামের পরিবেশ এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ণ রয়েছে
Noon ltg duty, Kamarkundu to gobra  up\down local normal
Traffic duty, Namaskar sir  golkunda more traffic duty korchhi.
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Duty report, Sir kotshila allahabad bank duty te achi khobar sob thik ache.
Day duty., Jhapra Allahabad Bank duty closed.
BANK DUTY, jhapra allahabad bank duty ended peacefully...
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar sob valo
evening  duty, forest more
Dust pollution at birpara lanka road, Birpara Lanka road kharab hone ki karan bahut jyada dhul hota hai...jiske karan logo ko bahut problem ho rahi hai...
Bank Duty End, Jhapra Allahabad bank duty ended peacefully
madhav more area peaceful, madhav more area peaceful
AJ birpara railway gate bahut jyada jaam ho rha hai Kali Puja Ko lekar market bahut vir jis Karan gari jiyada chal rha hai, AJ birpara railway gate bahut jyada jaam ho rha hai Kali Puja Ko lekar market bahut vir jis Karan gari jiyada chal rha hai
Day duty, Sir ami akhan kenda pnb banke day duty ses karlam.
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
over loding Gari, Sir, apd baltola more thaka over loding Gari jachha
11Hat kali Bari peaceful, Sir.11hat Kali Bari Traffic aria peaceful aca
Bank duty, Jhapra allahabad bank duty closed
PISFULL D.M OFFICE AREYA, Sir, Alipurduar D.m office areya pisfull.
Bank Repat evening, Sir,
Khatanga allahabad bank alakar khabar good arat achi
NEW apd station area peaceful, NEW apd station area peaceful
Police office road areya pisfull., Sir, Alipurduar police office road areya pisfull.
Dust problem at birpara Lanka road, Road ka condition Ko dekhte hue Lanka road ke niwasi kvi v ke skta hai road block ho skta hai L/O problems
Evening duty, Jhapra pathersathi evening duty alart
Traffic duty, Sir , khairi more traffic duty kobor akhon porjonta valo ache 2)weather thik ache
Trafic duty, Namskar sir akhan sab thik ache samne hat ache ach.........
sovagang area peaceful, sovagang area peaceful
Bank  duty, Sir Rajnowagarh  banke  day  duty  end korlam.
HENSLA. More OK.SIR, HENSLA. More Duty
OUR VILLAGE REPORT, The situation is well in this time
Guyh, Testing imge upload
Bristi, Sir akhan  halka  halka  brishti porche.
apd chowpathi area peaceful, apd chowpathi area peaceful
Barobisha Chopathi traffic duty peace full at this time, Barobisha Chopathi traffic duty peace full at this time
Peaceful ariya, Sir.Alipurduar chowpoti peacefully
Village news, Area peaceful
Hii test, Hiiiii test
APD hospital Area peaceful, APD hospital Area peaceful
OVER LOADING, SIR,DAKHEN KI VAVE AKTI TATA MAJIC GARITI OVER LOADING MAL NIA APD CHOWPATI HOA APD COURTER DIKE JACCHE.
Trafic duty, Namskar sir akhan sab thik ache samne hat ache aj
Barobisha kmg Road peace full at this time, Barobisha kmg Road peace full at this time
marwaripatty area peaceful, marwaripatty area peaceful
Village report, Sir Durgu village area report bhalo achhe
Bristi, Sir Rajnowagarh  grame  akhan  bristi holo.
Kongsabboti ghat evening duty, Nomoskar sir kongsabboti river ghat evening duty aachi
babupara area peaceful, babupara area peaceful
Birpara ke Tulsi para tea garden me Pani ka problem logo Ko cycle se dur dur ja ke Lana prta hai pani, Birpara ke Tulsi para tea garden me Pani ka problem logo Ko cycle se dur dur ja ke Lana prta hai pani
Durgabari area peaceful, Durgabari area peaceful
Kuruktopa more, Sir,
    Ami kuruktopa more 2nd half traffic duty suru karlam.
VILLAGE REPORT......, Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Birpara area peaceful, Birpara area peaceful
Sir without healmet  chara jachhey, Without helmeat
Weather report, Sir,
   Akash akhon meghla achhe.
area visit, Dear sir,
              Today my area situation is peaceful no crim,robery in areas.
your sencear....
Sir SP office area place full, Place full
School duty, Sir chatrani msk school duty on
Bandapani ma electric kharab huwa hai, Bandapani ma electric kharab huwa hai
School duty., Sir chatrani msk school duty on
Picefool, Sir apd SP office area picefool.
present on duty, present on duty
Birpara toun me Bina helmet ka bike bahut chal rha hai road kharab hone ke Karan ho skta hai problem, Birpara toun me Bina helmet ka bike bahut chal rha hai road kharab hone ke Karan ho skta hai problem
Duty place report, Sir tali centar traffic morer khobor thik aachhe
Traffic duty, Sir,
    Ami kuruktopa more 2nd half traffic duty suru karlam.
Kongsabboti ghat evening duty, Nomoskar sir kongsabboti river ghat evening duty aachi sob thik
Weather report, Sir,
   Akash akhon meghla achhe.
U.b.i bank and atm day duty, Sir balarampur u.b.i.bank and atm day duty complete. all is ok.
B D O office  peaceful, B D O office  peaceful
No, Sir, Paraharipur Kalipujor Mela hobe. Jatra gane hote pare.
MAITI BANDH SBI ATM EVENING DUTY, Sir,Maiti bandh SBI ATM a evening duty korchi. Bristi por6e, ATM er khabor sab thick thak a6e.
hut, Aaj baraurma sabojonin durga mondirer  samne  haat  . sob  thik  achhe
Madari hat Rural Hospital evening petroling duty, Madari hat Rural Hospital evening petroling duty
Road jam, APD boro bazaar road jam hoy 10am to 11.30am
Kuruktopa more hat, Sir,
    Akhon kuruktopa more hat basechhe.
Durgu u.b.i bank, Sir durgu u.b.i bank duty te alart achhi o elakar khabar thik achhe.
Hat a vir, Damanpur hat khub vir
Evening duty hospital more, Evening duty hospital more and under
Village report, Sir Hirapur gramer khabar thik achhe
Gramin Hater khabar, Sir, Gahanudih gramin Hater khabar akhon obdi thik thak achay.
PS duty, Sir ami kenda ps evining duty korchhi.
Sabdo bajir huge stock, Sir alipurduar hatkhola bajir dokane prachur sabda baji majut a6e.  Godoun holo hater vitore Debi karmakar  er  barite.
Village  report, Sir 
uparbatri  grame  khabar  thik  ach6e  uparbatri  gram  alaka  santipurna  ach6e
Village news, Sir 
     Ami akhan bharatdih gramere kali pratima ring kara chalchhe
Hospital more   under evening duty, Evening duty hospital   more
Jor jolum chada, Kali pujar chada jor  jolum
Bank report., Sir durgu u.b.i bank elakar khobor ok achhe.
Respected Sir,Accident between (TRACTER&TRAC;)at place gerua near states Machine,Drivers are normally some time ago.(Jai Hind), Respected Sir,Accident between (TRACTER&TRAC;)at place gerua near states Machine,Drivers are normally some time ago.(Jai Hind)
ULB Hospital peaceful sir., ULB Hospital peaceful sir.
রাস্তা বেহাল খারাপ, কাড়ালি কোলের ঢালই রাস্তার উপর দিয়ে নলকূপের জল বয়েছ
Village news, Sir 
     Ajake akhan bharatdih gramere halka bristi hall
Sir.
       Barobisha chowpoti traffic duty peace full now at this time., Sir.
       Barobisha chowpoti traffic duty peace full now at this time.
ulb Hospital peaceful sir., ulb Hospital peaceful sir.
Chas more traffic duty, Namaskar good evening sir chas more traffic on duty akhon road clear achhe
Evening duty, Jhapra pathersathi evening duty alert
রাস্তা বেহাল খারাপ, লিকি নামপাড়া রাস্তা খারাপ হয়েছে
Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti k.m.g road area peace full now at this time.
Evening duty hospital more   under, Hospital more   under
Sir, Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
EVENING DUTY I.T.I COLLEGE, Maldih i.t.i college a evening duty suru holo
Shashi more picket evening duty, Shashi more picket evening duty
Weather report, Sir ajke abhaya meghla ache bristi hate  pare
aj kamakhyaguri ta vebakhyanando  culb a kali puja udbodan korlen, aj kamakhyaguri ta vebakhyanando  culb a kali puja udbodan korlen
Post office evening DUTY soru korlam sir, Balaram Kumar
Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time., Sir.
      Barobisha chowpoti assam road area peace full now at this time.
Checkpost road ma bahut he overloding gare chalta hai, Checkpost road ma bahut he overloding gare chalta hai
Sir, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time
Evening duty, Sir manbhum petrol pumpe evening duty dharIam. Pumpe sob thikthak achhe.
Village report, Sir ajke gramer khabar akhano parjanta sab thik ache kono asubidha hayni
Sir meximo  over loding  kore  alipurduar  thakey drm  er dike  jachhey, Over loding
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
Evening duty, Jhapra pather sathi evening duty on aleart
Heavy Crowd, 3/4 platform e khub vir ache
Hetjari S B I tiny bank more no problem sir, Hetjari
Weather report, Sir akhan halka halka bristi parchhe
General, 11448 saktipunj Express coming on pf no 4
Sir Alipurduar netaji vidya pith school er peseful, Sir Alipurduar netaji vidya pith school er peseful
Village report, Sir kuriam gramer khabar thik ache
যাত্রী নিবাস ভাঙ্গা, লিকি মোড়ে একটি যাত্রী নিবাস ছিল সেটি গাছ চাপা পড়ে ভেঙ্গে যায়
Damanpur Police booth area Peaceful Sir, Damanpur Police booth area Peaceful Sir
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik aachhe
Road jam, Sir Durga Bari te trake beyani bhabe kore  roade dar kore ar nun anload kore
Village news, area santipur acha
BDO report, Sir BDO officer khabar atonto bhalo a6a.
Village  report, Sir  dimu gramer  khabar bhalo ache
Village Report, Sir, Everything is ok and peaceful of my village Krishnapur till now.
Dear sir Alipurduar shovhagonj jete kichu chele mile chada tulche gari dar koriye. Ete roade jam ho66e., Chada
Alipurduar ps peaceful, Sir. Alipurduar ps peaceful
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Kali pujor bar, Aaj ke Kali pujor bar sei jonno adra market e vir cholche
On duty, Naka duty
Evening Duty Chirka, Namaskar Sir Chirka village On Evening Duty Attendance
Maa kali pujo, Sir,R.c.pur village majparate adi maa kali pujo hoy.
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic duty te allart achhi. Traffic alaka clear achhe. Kono kichu asubidha nai.
Accident, goto Kal palma gramer je meye 2to accident hoyechilo tar akta (choto)mara geche aj.
Akhon body ta niye alo
PATHOSOBHA, Sir,
Thana rode a dike RAM NARAYON BABAR  Pathosobha hoche .
Asdfg, Testing information up pic
Pakriguri 
Post area peaceful, Pakriguri 
Post area peaceful
Traffic duty, Sir, 
    Ami kenda girls school more traffic duty 2half start karlam,
newhasimara outpost area station peaceful., newhasimara outpost area station peaceful.
Arsha more evening duty, Arsha more evening duty
Village information, Amar village area shanti Purna a6a. kano program nei
মহাশয়, আলিপুদুয়ারে এখনো ওভার লডিং চলছে, ওভার লডিং
Evening Duty Chirka, Namaskar Sir Chirka village Evening duty on
Arsha more traffic evening duty, Arsha more traffic
Sir Alipurduar Police station aera peaceful, Sir Alipurduar Police station aera peaceful
Bristi report, Sir,
     Amader tangida te halka halka bristi holo.....
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate duty khabar thik a6e
evening duty Chirka, Namaskar Sir Chirka village Evening duty on
Evening duty, Sarap petrol pump evening duty sab thik thak ach6e.
Sir Alipurduar Junction rail station area is peaceful, Sir Alipurduar Junction rail station area is peaceful
Duty report, Bamnia rail get evening duty on khabar thik a6e
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Sir Alipurduar court rail station area is peaceful, Sir Alipurduar court rail station area is peaceful
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe..
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e.
Evening duty, Evening duty at Shashi more
Piket duty
Sir Alipurduar rail station area is peaceful, Sir Alipurduar rail station area is peaceful
Sir Alipurduar Junction a DRM office pichone mood jaga adda, Sir Alipurduar Junction a DRM office pichone mood jaga adda
Shashimore evening piket duty, Shashimore evening piket duty
Arsha traffic, Arsha market ar abastha khub bhalo.
Gramer khobor, Sir shalgram gramer khobor bhalo aachhe.
Sir with out helmet, Sir with out helmet
রাস্তা বেহাল খারাপ, লিকি উপর পাড়ার রাস্তা খারাপ হয়েছে
Sir Alipurduar DRM chawpoti aera peaceful, Sir Alipurduar DRM chawpoti aera peaceful
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
Sir Alipurduar choupothi aera peaceful, Sir Alipurduar choupothi aera peaceful
Bank duty, Sir. Ami bank day duty shes Korean.
Village report, Sir. Amader bansra grame shanti srinkhola bojay achhe. Kono asubidha Nei.
Nh31 area is peaceful sir  ..., Nh31 area is peaceful sir  ...
Evening duty, Agharpur eng collage duty krchi sir
Sir Alipurduar Junction lichutala over lod kore skuti chalache, Sir Alipurduar Junction lichutala over lod kore skuti chalache
Arsha market, Arsha traffic area all ok.
Sir neWalipur rail station area is peaceful, Sir neWalipur rail station area is peaceful
Sir Alipurduar NBSTC theke 1no  Assam gate porjonto Rasta khuv kharap, Sir Alipurduar NBSTC theke 1no  Assam gate porjonto Rasta khuv kharap
Today RT II mobile van duty, Today RT II mobile van duty
Sir Alipurduar Junction rail bazare samne anek dokane mood khaya hoy abong bikri, Sir Alipurduar Junction rail bazare samne anek dokane mood khaya hoy abong bikri
Sir, Alipurduar Police Station area pice full., Sir, Alipurduar Police Station area pice full.
Sir Alipurduar court post office er samne mood bikri hoy, Sir Alipurduar court post office er samne mood bikri hoy
Arsha traffic, Arsha market a pujor janya bhir rayechhe kintu abastha bhalo.
kalchini bus stand evening duty present sir, kalchini bus stand evening duty present sir
Dangal, Sir dangal traffic duty elart achi road clear ache
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
newhasimara railway colony area station peaceful., newhasimara railway colony area station peaceful.
Evening duty, Evening duty at Bazar ant pundag hat
Traffic, Sir Majdia Bazar road Traffic jam is clear till now
Crime, Test
মহাশয়, আলিপুরদুয়ার থানা পিসফুল, মহাশয়, আলিপুরদুয়ার থানা পিসফুল
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Gramer khabar, Sir, 
Bartolia Village Repart Nil
Sir Alipurduar court rail station er pichne mood bikri hoy, Sir Alipurduar court rail station er pichne mood bikri hoy
evening duty, Joypur parichay bhavan
Chitidih more, Chitidih more day duty completed sir .No problem .
Garmer khabar, Garme santipurna baijai a6a
BHAT BANDH MORE ON TRAFFIC DUTY........., BHAT BANDH MORE TRAFFIC CONDITION IS OK........
Sir Alipurduar Junction police fari aera peaceful, Sir Alipurduar Junction police fari aera peaceful
EVENING DUTY, NARANPUR PATHER SATHI AT EVENING DUTY
Bamnia grame evening khabor., Sir bamnia grame evening khabor sob think achhe.
Village evening report, Sir bamnia gramer evening report akhon porjonto sob thik thak a6e
GARAM, Sir
     Ajke Diner Bela Khub Beshi Garam Chhilo.
Chhotourma hatttola evening duty, Evening duty chalche sob thik thak ache. Halka briti parche.
Panara football final, 12 teem football final panara 4,9" fit poltri prizes
Kali puja, Aj ke Kali pujar ber tai Adra market a vir hobe
Sir Alipurduar a maxsimo over lod kore cholche, Sir Alipurduar a maxsimo over lod kore cholche
Chutkirmore Evening Piket Duty., Chutkirmore Evening Piket Duty Normal Acchy.
Chandirjhar  madhyapara protiva sanggo club er kalipujar pandel work Jor kadome calce, Sir Chaparerpar 1no anchal chandirjhar madhyapara protiva sanggo club er kalipujar pandel work Jor kadome calce
BRISTI, Sir
     Akhon Halka Majhari Bristi Porchhe.
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place ariar khobar thik achhe,amra dutyte alart achhi, alaker weather halka meghla meghla achhe.
Alipurduar municipality r bodannyotay baddyutar apochoy, Sir
Alipurduar municipality r bodannyotay alipurduar shahorer mul rastay diner belay pathobati jalano abosthay achhe.
GRAMER KHOBOR, Sir.khatchiri Gramer khobor sab thik ache.
Train passing, 63536DN pgr has passed peacefully gate no 26c/e at 5.06pm.
moder dokan, sir, alipurduar corter safari stander pashe 1ti gopon moder dokan ace.
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Culvert duty, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi alakar khoobr think ache.
Evening duty, Chhotourma hatttola evening duty chalche sob thik ache.
স্যার, বারবিশা ফাঁড়ি সংলগ্ন এলাকা এই সময় শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা ফাঁড়ি সংলগ্ন এলাকা এই সময় শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Peaceful place, Peaceful place at kalchini krisak bazar and Raghunath murmu school
VILLAGE REPORT........, Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at 4.00 p.m at kenda sardardih school more.
Arr/depr, 63536dn sainthia andal arr  5: 7 pm depr.5:8Pm.this area situation is peacefull.
Evening duty, Evening duty at Bazar ant pundag hat
VILLAGE REPORT, Sir
      Amar Tangida Gram Akhon Santipurno Royechhe Kono Asubidha Nei.
Peaceful place, Peaceful area at kalchini krisak bazar and Raghunath murmu school
Chutkirmore Evening Traffic Duty., Chutkirmore Evening Piket Duty Normal Acchy,Kano Durghatona Keco Nei.
Arsha traffic, Arsha bazare prchur bhir thakleo abastha khub bhalo.
Sir helmet bihin baik, Sir helmet bihin baik
VILLAGE REPORT, sir chatambari gramer khabar thik achhe
Lighting lagaya ja raha hai, Aaj birpara police station mean kali puja par lighting lagaya ja raha hai
Village report, Sir hakasara village er Khabor bhalo a6e
Evening duty on, Nomaskar sir gengara more evening duty on akane sob thik thak achhe sir  .
Village report, Sir
Maramu village er report thik achhe
Noon Ltg duty, Noon Ltg duty train chalachal savabik
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
Dakshinchengmari my local area situation peaceful this time, Dakshinchengmari my local area situation peaceful this time
Sir chandirjhar area pice full, Pice full
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Vill evening report, Sir amra gramer evening report thik ache
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Noon L T G buty, Noon  l t g duty trin cholachal savabik
Guga khacay, Jateswar
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik aachhe
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Day duty banglo said, My area is ok
Sir Bhatibari High school matha tas khalar hocha, Sir Bhatibari High school matha tas khalar hocha
Village report, Sir,arkali gramer khobor akhon porjonto valo.
Testing, Test information by AP
Ghhjj, Test apk
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty alaka thik a6e
Submit, Mad bikri
Pc duty, Sir pc duty korchi muradi stn sob khobar thik achey
মহাশয়, আসাম গেট রাস্তা ডেম আছে, মহাশয়, আসাম গেট রাস্তা ডেম আছে
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty piece full
Sir.... 
        Barobisha choupati traffic point area peaceful., Sir.... 
        Barobisha choupati traffic point area peaceful.
Day duty 2-10pm, Khub bristi porchhe amra jale vije duty korchhi
রাস্তা, Sirচিরুগোড়া মাহাতো পাড়ার রাস্তা খুব খারাপ।
Evening duty, Dharampur girls high school duty te achi
Sir.... 
      Barobisha to kumargram  road this time situation peaceful., Sir.... 
      Barobisha to kumargram  road this time situation peaceful.
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Peaceful, Peaceful Alipurduar hospital gate
Cord line l t g duty, Rning l t g duty trin cholachal savabik
Assam road this time situation peaceful., Assam road this time situation peaceful.
রাস্তা, Sirচিরুগোড়া শান্তিপাড়া রাস্তার সমস্যা।
Arsha traffic duty., Arsha traffic area all ok.
Mad bikri, Mad bikri karchhe.
Pc duty, Sir pc duty kochi muradi stn sob khobar thik achey
আবহাওয়া, মহাশয়,
এখন আমাদের গ্রামের দিকে দু-এক ফটা বৃষ্টি হচ্ছে।
Sir akhanay ak mohila bagiyea namay mod hareyea bikre koray asay pasay bire gulo asobida hoy, Jateswar
Bristi, Sir, akhan Amader gramer dike halka bristi parchhe,abang aro bristi howar sambhabana aachhe.
Village report, Sir,Bararola gramer evening report thik achhe.
Hello, Hello test
Barobisha police out post this time situation peaceful and normal., Barobisha police out post this time situation peaceful and normal.
Weather, Sir
    Akash meghla Bristi  hache.
Headline, Info
newhasimara rail get area station peaceful., newhasimara rail get area station peaceful.
Maitybandh sbi atm evening duty, Maitybandh sbi atm a evening duty korchi Sir atm a taka nai. Bake sob thik thak aache.
Uguvjb, Hchchchv
Barobisha bazaar area this time situation peaceful., Barobisha bazaar area this time situation peaceful.
Cord Line L.T.G Duty, cord line a Tarin chola chol savabik
Ugug, Vjvjv
village news, sir
my village kotaldi rep0rting fine
Duty report, Sir msk duty alakar khabar thik ache
Assam border pakriguri Nana checking post situation peaceful and normal., Assam border pakriguri Nana checking post situation peaceful and normal.
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty khobor valo a6e
Vjv, Fugjvjvj
Bela g.p more evening duty sab thik achhe, Bela g.p more evening duty sab thik achhe
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar valo
JOUGRAM STATION, Jougram pf is peaceful and train passing is normal
kalchini P.S area peaceful, kalchini P.S area peaceful
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo a6e
Dangal, Sir Dangal traffic duty OK ache Sir
DUTY & BANK REPORT, Sir 
  kotshila allahabad bank evening on duty & Bank ar khabor thik achhe
Village information, Gramer sab khabor valo Kano samashya ney sab kichu santipurna ache
programme 19.10.17 samuktala dhanhati kalibari, programme 19.10.17 samuktala dhanhati kalibari
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Village report, Haratan gramer khabar valo achhe.
Bank dey, Sir Rajnowagarh B G V B banke dey duty sesh korlam
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Village report, Sir majhidih gp majhidih mudidih gramer khabar bhalo achhe.
Village report, Sir
Amadar gramar paribas thik achha
Village Report, Sir Chitmu gramer khobor akhon porjonto thik achhey.
আরসা ট্র্যাফিক।, আর্ষা ট্র্যাফিক এর অবস্থা ভালো।
Dangal, Sir Dangal traffic duty OK ache Sir
Alcohol selling opened at jiti tea garden . Village charwaline  name of soap keeper munna prasad ... Chandala gupta ..you come here at 7pm evng and take action ., Alcohol selling
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty khobor thik a6e
VILLAGE REPORT, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache. weather kharap ache.
Village report, Haratan gramer khabar ok. Haratan gr
Gaja bikri, Gaja bikri
Village Evening report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer Evening khabar thik achhe. 
Weather kharap achhe. 
Gram alaka santi purna achhe.
Ps repot, Sir, 
     PS duty on &Thana; Khabor bhalo achhe
Sir pate basar kalipugay ai paray jua khalay hoy ratay koyeak din cholay, Jateswar asrom para
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty piece full
HAPPY DIWALI, SIR,APD CHOWPATITE HAPPY DIWALI PUJAR JANNO RASTER 2 DIKE DOKAN DIA POSRA SAJIA BOSE ACE.
Hospital, Namoskar sir hospitaler khabor sob thik ache
PS report, Sir, 
PS duty running others report pisfull.
Evening village repot, Sir, 
       Banahata gramer Khabor akhon projant thik achhe
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
19.10.17 santalpur mathe kalipuja upolokhe   jattra hobe, 19.10.17 santalpur mathe kalipuja upolokhe   jattra hobe
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Village report, Sir Durgu gamer khobor bhalo achhe
Traffic duty, Sir, 
    I stop on my traffic duty at kenda sardardih school more.
Namaskar sir chasmore evening duty khobor sob thik ache, Chasmore evening duty.
Sir,  Salsalabari bajar area peaceful., Sir,  Salsalabari bajar area peaceful.
Evening dutty, Namaskar sir kustaur UBI bank e evening dutty suru karlam . Ekhane sab Khabar thik aache .
Gramerkhabar, Sir nutanrola gramer khabar thik achhe
Kuruktopa more, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty sesh karlam.
Village report., Sir chekya gramer evening report ok
Porasiya more evening duty, Sir on duty porasiya more Binoy kumar patra
Evening duty, Dharampur girls high schoole duty te achi
Nadighat duty, Sir lusabera nadi gate sab thikthak achhe.
End of traffic duty, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty 2half sesh karlam,
Sealdah Rajdhani Pass Peacefully, Sealdah Rajdhani peacefully pass at Kamarkundu R/S at 17.33hrs
Traffic duty, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty sesh karlam.
End of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty sesh korlam.
Village news, Airea pise full
Train passing, 13054UP exp has passed peacefully gate no 26c/e at 5.43pm.
traffic duty sesh, Sir. Ami gobindapur more traffic duty sesh karlam.
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
jhapra ta kali puja, jhapra ta shantipurna bhabe kali puja ayojan chalchha
Village Report, Respacted Sir. 
Chitora Graeme report sob tik ache kono osubidha ney.
End of traffic duty, Respected sir. 
Ami gobindapur more traffic duty sesh korlam. Ekhono porjonto ekhane janbahon cholachol sustho o savavik royeche.
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
Village report, Sir, Panipathar village a kono asubidha ni.sab thik ache.
Kali puja, Jashpur village kali puja hachhe
Dima bridge peacefully sir  ..., Dima bridge peacefully sir  ...
Weathar report, Sir, Ekhan khub biristi parche.
village news, village area pacefull a66
Karam nach, Karam nach
chandaneswar Bazaar traffic duty is normal., chandaneswar Bazaar traffic duty is normal and peaceful ache.
Village Information, In my village masnavita situation is peaceful
Rhrh, Trhtrhhrh
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic alakar khobor sob thik achhe
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe.
Gnfgnfgng, Fgnfgngngn
Village Repart, Sir, 
"1 - - Begun G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe 
2 - - current nei 
3 - - - weather kharap achhe 
4 - - gram elaka r chari dik Ghana andha kar raychhe.
Village report, Sir
1.Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
2.Gramer modhye kono communal khobor nai..
3.Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
4.Gramer lokera kali puja korte pare ...
panchra r/s pf dutty, 63536dn sainthia/andal pass arrived  at 5:49 pm and deprt at 5:51 pm panchra r/s pf no 1 situation  is peaceful
Mod chulai bikri kore, Sir..Maa bhandani hate rabibar r budhbar mod chulai bikri kore
barobisha chowpothi peaceful at this time, barobisha chowpothi peaceful at this time
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Evening RT duty all found OK, Evening RT duty all found OK
Village report, Sir Pandua Gramer khobar thik ache
Information, Sir, culvert duty alaker khabar bhalo achhe
Duty report, Bamnia rail get evening duty Post alaka khabar thik a6e
Balia more night, Balia  more  night  all  ok  sir
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty khobor valo
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth evening duty area is peaceful sir
This time Barobisha OP area now peaceful, This time Barobisha OP area now peaceful
barobisha A.P.D road peaceful at this time, barobisha A.P.D road peaceful at this time
Duty report., Sir durgu u.b.i bank evening duty alart achi.
বৃষ্টি পাত, মহাশয় 
   এখন আমাদের সুরত ডি গ্রাম এলাকায় ছিটে ফোঁটা বৃষ্টি হচ্ছে ।
Arsha Block BDO office, Arsha Block BDO office closed
Duty post, Sir tali centre more evening report thik achhe
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Dima bridge peacefully sir  ..., Dima bridge peacefully sir  ...
Kali puja, Dakshinparokata 10/282 no bouth
On duty, Sir,
      I am on duty at R.N.G.  B.G.V.BANK Evening, no problem in this point
Report, Sir amader gramer khabor thik ache
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty piece full
Weather report, Sir tali centre more evening weather kharap achhi
Gramer khabar, Sir, 1.Gahanudih gramin Hater khabar akhon thik thak achay.
      2.Gramer khabar akhon obdi santipurno achay.
আবহাওয়া, মহাশয় 
    এখন আকাশ মেঘলা আছে ।
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে
Gramer khabor, Sir ajke Kuda gramer khabor santipurna
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang Santi Purana achhe.
New HASIMARA machuapatty  area situation normal and peaceful., New HASIMARA machuapatty  area situation normal and peaceful.
Modhu tree is peaceful sir  ..., Modhu tree is peaceful sir  ...
Khub mage, Sir ajke akash se Khub mage ache
Villages  report, Sir,
      RAJNOWAGARH Grame sab santipurnyo ache, kono asubidha nei
গ্রামে গ্রামে কালি পূজা ও বাঁদনা সাংস্কৃতিক।, কালি পূজা ও বাঁদনা (জাগরণ, গোরোয়া বা গোহালপূজা,ও খুটান) আদিবাসীদের এই সাংস্কৃতিক আগামী 20/10/2017 থেকে শুরু চলবে27/10/2017 পর্যন্ত। তাই গ্রামে গ্রামে অচেনা অপরিচিত লোকের আনাগোনা হবে।
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
Dangal, Sir dangal traffic duty er khobor thik achhe
Phool gache, Sir Kuda hospital e phool gache lagano halo
Kabi gan anushtan, Kenduadihi grama Kali puja upalakha agami 20.10.17 tarekha kabi gan anushtan haba.
Kishanmandi on duty te alert sir 2pm to10pm, Biswajit mahato
সুরতডি গ্রামের খবর, মহাশয় 
    সুরত ডি গ্রাম শান্তি পূর্ণ আছে ।
Rasta kharap, Sir Kuda gramer rasta Khub kharap Mara mate hate pare
Halka bristi, Sir,
      RAJNOWAGARH GRAME halka bristi porche
Jbksdvbs, Jhjsbihbsd
Village report, Sir
Amar gobinda pur grme bartomane sob thik ache
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Jaybirpara jr high school k gate ko hati tor diya...., Jay birpara JR high school k gate ko hati  tor diya.....
Kaikala R/S, Kaikala R/S- area now piceful
Test 2, Test with image
Khub bristi, Sir a bachar Khub bristi hache dhan valo habe
VILLAGE REPORT, Sir,
     Bararola village ar Di talar khabar thik a6e.
Evening duty, Evning duty
Evening duty, Manbhum petrol pump ye evening duty  cholche akhon jol porche
Sir.. Over loading main road dia cheko road., Sir.. Alipurduar main road dia kivabeya over loading Kore electric pole nia jascheya. Jekono samoya accident hote pare.
ON DUTY, Sir,
     I Am on duty at RAJNOWAGARH B.G.V.BANK Evening,   no problem in this area
Village report, Sir chekya grame napit parar khobor thik achhe
on duty bunglow side1jon alert achi, ON DUTY BUNGLOW SIDE1jon alert achi
Weather, Sir
Akhon halka halka bristi parche rate vari bristi hote pare
Sir
my village area ok, Sir
my village area ok
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Evening duty on, Evening duty.
Late Train, Train late 13047 Amritsar Exp
Traffic Duty Off, Namaskar Sir Ami Gengara School More Traffic Duty Sesh Karlam. Akhan Shab Thikthak Achhe.
Weather news, Sir, 
Ajka akasha mag acha .
Evening duty, Evening duty
Evening duty at navodhay high school, Evening duty
Evening duty, Sir, ami Baghmara jungle evening duty korchi.
Brstir Chasider khati, Aj khub brstir karane chashider anek khati haeche.
Evening duty, Evening duty
Barobisa SBI bank area peace full now, Barobisa SBI bank area peace full now
Kisan mandi, Kisan mandite evening duty achi sir
Evening duty, Sir Ami gobinda pur p.n.b evening duty Karchi
Village Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo
Village news, Sir manikdi gram ekon santi purna ache
Village evening report, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache. weather kharap ache. bristi porche.
Traffic duty, Namaskar sir ami Gengara school more traffic duty sesh karlam.Akhan sob ok achhe.
Chhotourma hattola evening duty, Chhotourma hattola evening duty chalche. Akhane vari briti hachchhe. Kono asubedhe nai.
Bank Repat, Sir khatanga allahabad bank alakar khabar bhalo achhe. Arat Achi
Village report, Haratan gramer khabar thik thak a6e.
Evening duty, Sir, ami Baghmara jungle evening duty korchi.
Kali puja, Sir,Ameder  grame  kal ke kali  puja hobe
Gykk, Test
Ghjj, Fghhjjk
On duty, Sir,
     I am on duty at RAJNOWAGARH B.G.V.BANK Evening, no problem in this area
Sakdaha area peacefull, Peacefull
আরসা ট্রাফফ।, আরসা ট্রাফিক  কে জল পড়ছে।
VILLAGE REPORT, Sir
1..Murulahar village report nil hote pare.
2..Gramer modhye kono serokhom kono khobor hote pare na.
3...akhon theke gramer lokera Kali Pujar ayojon korche.
4..communal kono kichu report hote pare na...
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Weather report, Sir akhan akash meghla ache Halka Bristi parche
Evening duty situation peacefull at this time., Evening duty sir by paglarhut maa kali mandir. Situation peacefull at this time.
Village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e
Evening duty, Evening patrolling duty at navodahy high school
Village report, Sir hakasara village er Khabor akhon thik a6e
Sir.... Cheko primary school mateya maa kali puja., Sir... Chaparerpar cheko market maa kali puja akono projonta tiktak acheya. 
Nearest -Chaparerpar primary BFP school .
On duty, Sir 
     Aj  ami  akhon  RAJNOWAGARH  B.G.V.BANK Evening  duty  Korchi
Village report, Sir gramer kon asubidha nai.
Sir
     G.sarkar jewellers picfull, Sir
     G.sarkar jewellers picfull
Weather report, Sir,
Akhan Kamta Grame bristi parche.
It is rain cats and dogs in this area, Hetjari
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area te bristi parche.
kalchini ps area peaceful sir., kalchini ps area peaceful sir.
VILLAGE REPORT, Sir,
    Bararola gramer khabor nil.
Sir... Peaceful cheko market., Sir... Peaceful cheko market.
Testing, Testing by AP
Picfull, Sir,
     Jewellers shop guli picfull .................
Village report, Sir 
    Aj  akhan  parjanta RAJNOWAGARH Gram  santipurnyo  ache
Sir Bakla Shibbari te  Balak Seba Hocche, Sir Bakla Shibbari Te Balak  Seba Hocche
Testing, Testing by AP
Village Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo. weather bhalo nai
jhapra more evening duty, jhapra more evening duty
Rasta kharab, Birpara lions eye hospital k samne rasta kharab hai
EVENING  DUTY, Rakabburi more evening duty present & alert sir.
Peaceful, Peaceful
kalchini kargil chok area peaceful sir., kalchini kargil chok area peaceful sir.
Bristi parche, Sir 
     Aj  akhan  RAJNOWAGARH  Grame halka bristi parche
Evening duty, Kisan mandi evening duty
Gajar adda, Jorapakri kanchan sadhur dokane protidin prochur gajar adda bose
evening duty, Sir
    Ami gobindapur p n b te evening duty korchhi.
Sir.... Changpara village a Kali puja hoycheya main road samneya., Sir... Chaparerpar no 1GP office 
Changpara grameya main road samneya maa Kali puja hot. 
Nearest -changpara petrol station.
Kali puja tara grame, টাড়া গ্রামে দুটি কালী  পূজা হয়  একটি  তে খুব ভিড়  হয় স্যার
Paglarhut evning guard duty., Sir,
Paglarhat kali bari evning guard duty peacefull at this time.
Magla akash, Sir 
    Aj  akhan  magla  akash ache
Evening petroling duty, Evening petroling duty at Navodahy hjgh school.
Late Train, Late Train 13050 ASR  HWH Exp 9 hr
Village report oldih, Sir oldih gramer bartaman khobor thik thak ache and bristi suru hoye geche.
Village news, Area santipurna
more duty, jhapra more evening duty
Dailly report, Area paceful ache
Culvert duty, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi. Alakar khoobr thin aachhe.
Area pece full, Area pece full
Village report, Sir Pandua village er khabar thik ache
Village report barahankol, Sir barahankol gramer bartaman khobor thik thak ache and bristi suru hoye geche.
EVENING DUTY, Sir, Rakabburi more evening duty present & alert.
Gurap platfrom area peaceful Train chola chol Sabhabik, GURAP PF AREA PEACEFUL
duty post report, sir kotshila girls school duty achhi. school alakar khobor thik achhey. akhon anek jore bristi parchhe.
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth area is peaceful sir
Information, Sir, kotshila rural hospital er evening report valo.
more duty, jhapra more evening duty
Alat achi, Khaire more duty te alat achi sir
Village report, Sir turang gram shantite ahhe kano asbida nai
Sir.... Dhareyahat bypass road mahila samati te kali puja hoy., Sir.... Chaparerpar Mahila Samati te kali puja .
Nearest -Dhareyahat bypass road.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar OK.JAL hacbhe ...
Modhopan, Report. Balai Haldar. Kashiput road a modhopan chala
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang Santi Purana achhe abang guri guri bristi parchhe.
Village report, Sir, 
    Panipathar gram eakhon shantipurno ache.
more duty, jhapra more evening duty
Information, Sir Pandua lalpur lagam gramer khabar thik ache
Pakriguri naka post area peaceful, Pakriguri naka post area peaceful
Sir..... Dhareyahat bazaar ar vitore kali puja hoy., Sir.... Chaparerpar 1no GP office a 
Dhareyahat a borosoro Kali puja hoy.
Village report, Sir,1.Bararola village er sandhyar khobor thik achhe. 2.Bristi parchhe  akhon. 3.Grame current achhe.
Village evening report, Sir bamnia gramer khabor sob OK and weather kharap brist Porsche
Duty report, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
jainti area peaceful, jainti area peaceful
Barobisa bazar area peace full at this time, Barobisa bazar area peace full at this time
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place alaker weather kharap, Bristy porchhe, jore jore batas boichhe .
Village report, Sir Pandua lagam gramer khabar thik ache
Baghatair more evening duty, Baghatair more evening duty
Sir.... Kali puja tomorrow., Sir.... Kali puja tomorrow.
School ar report., Sir chatrani msk school report thik a6e but sekhane akhon porjant bristi porchhe.
Duty Report., Sir,
    Kotshila PS duty te achhi akhane Sab Thik achhe.
অভার লোডিং, আলিপুর দুয়ার রোড ধরে বিরপাডা চৌপতি মোড হয়ে কোচবিযার জায
Masagarm r/s duty, Masagarm r/s is peaceful.
Masagarm r/s Duty, Masagarm r/s is pis fully
Information, Singhania se dalmore jane wale rasta kharab k karan bahut jyada dhul hota hai ...jiske karan logo ko parshni hoti hai
Evening report, Sir beldih gramer brishti hoche.
EVENING DUTY ON 6 P:M:, Namaskar sir karamara more evening duty korchhi sir .
akhane sobkichhu thik aachhe sir ..
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar valo
Kali puja uploka " Acon potejogeta o Bosto betorone anustan"   Date- 19/10/2017, Time- 2p.m-4p.m,  porechoalonay- NEW ROYAL SOSITE,  Place- Udaynarayanpur Rot Tola (Shibpur)., Kurchi shibpur g.p ok
Sir  halmat  para  ni, No halmat
Heavy dust pollution at Birpara Lanka road., Heavy dust pollution at Birpara Lanka road.
purboshal barobisha new bazar area peacefull, purboshal barobisha new bazar area peacefull
Ps report, Sir, 
      Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe. bristi parchhe.
Zua moder adda cholche protidin, Sir
   New alipuduar radha madhob mondhir er samon dia rail gate par hoe dan dike abong samnei mondhir er samone jua abong mod er adda proti din base .
Monosha puja, All rda gp OK
Train late, 63524.   Asn -Bwn pass. Late  for  1hr 20minit
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty karchi
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi . Duty arear khabar thik a6e. Duty area te halka Halka bristi pat hackle.
my local area peacefull, my local area peacefull
Birpara seltaks k samne  rasta kharab hai, Rasta kharab
Village report, Sir Pandua village er khabar thik ache
Tapas.sanjoy.Bisnu, Evening duty
GRAMER KHABAR, Sir, 
1.  Chitmu GP Gahanudih gramin Hate sustha bhabay Sesh holo.
2.Gahanudih alakar khabar peace full achay.
area information, Dakshin satali mantharam petrolpam NH 31C road area peaceful
Area reports, Kachubari haryani r bodha s/o ajmudin age. 50 yrs maragalen ko ek mas dhore osustoo thakar karone aj 6 pm death korlen
Lakra road area peaceful, Lakra road area peaceful right now.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Evening duty, Sir,
     Ami dorodih more evening duty te achhi.....
Verajore evening duty, Namaskar sir .....verajore evng duty r khabor sab thik.5 Jon r duty sabai prasent A6a...
Kustaur u b I bank evening duty, Evening duty kustaur u b i  bank location aria good
Forest area Nh31C road peaceful, Dakshin satali forest area Nh31C road peaceful
Dangal, Sir Dangal alaky bishti hoche
SABHABIK, SIR,APD CHOWPATY PORISTHITI SABHABIK ACE.
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic duty te allart achhi. Traffic alaka clear achhe. Akhan weather kharap achhe.
Vari bristi, Sir,
     Ajke amader grame kub vari bristi parchhe.....
Village report, Sir chekya grame khub bristi hochhe
Duty report, Sir Dangal traffic duty OK ache Sir
News, Area peaceful **
Bhutan o assam  daru pachar., Dhanirampur 2gp, khagenhat bazarer rasta diye protidin cycle / motor cycle /care kore Bhutan o assam daru pachar hoy.
U.L.B.P.H. is peaceful., U.l.B.P.H.is peaceful.
Village weather report, Sir Jaharhatu gramer khabar valo tobe ajke sandhya theke anek bristi porchhe
JUA ABNG TAS KHALA, SIR,BAIRI GURI LAGOA J TEA GARDEN ACE,SAKHANE AKJE KALI PUAR UPOLOKHYE SARARAT JUA KHALA HOA.
Sir evening my local area all OK now., Sir evening my local area all OK now.
আবার মিড ডে মিল চালু, দীর্ঘ 3 বৎসর ধরে বন্ধ  ইচাগ বালক বিদ্যালয় এর মিড ডে মিল চালু হল ঝালদা থানার আইসি সাহেব ও বিডিও সাহেবের চেষ্টায়
Duty report, Bamnia rail get evening duty bristi porchea
Gramer khabar, Sir ajke amader gramer khabar sab thik achhe abang santi purna achhe kono asubidha nei.
Hamiltonganj Busstand is peaceful., Hamiltonganj bus stand is peaceful.
Evining duty, Sir ami tiladihmore evining duty suru karilam
Sir, Barobisha Axis ATM area situation peaceful at this time, Barobisha Axis ATM area situation peaceful at this time
Barobisha ChowpathI traffic area peacefull now this time, Barobisha ChowpathI traffic area peacefull now this time
Bristi, Sir akhan halka halka bristi parchhe .
Tiladihmore khobor, Sir ami tiladihmore A evining duty karchi akhane sob khobor thik thak ache
Bank report, Sir, 
      Ami B G V B banke evening duty karchhi, akhon prajanta banke kano asubida nei .
Train passing, 63535UP pgr has passed peacefully gate no 26c/e at 6.49pm.
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate khabar thik a6e
Duty report, Sir, khairi more traffic duty r khabar thik achhe 
2. Bisti hochhe.
Barobisha jorai road peacefull now this time, Barobisha jorai road peacefull now this time
Kalchini police station is peaceful., Kalchini police station is peaceful.
Traffic duty, Sir, khairi more traffic duty kobor thik ache
Evening duty, Sidhi bajar evening duty
Charmail bfp praymari school maydane kalipujar upalakkhe  mahila kamitir udyage orkestra hanggama anustan habey, Sir Chaparerpar 2anchal carmaie bfp praymari school maydane kalipujar upalakkhe mahila kamitir udyage orkestra hanggama anustan habey  19-10-2017
Village report., Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
On duty Palashkura, Sir palashkura evening duty 4cvf parikshit Ajoy aniruddha and Shakti Pada
Report, Sir Chayadih gramer Khobar vlo kono problem neo
Village report, Sir 1. Murguma gramer khobor thik a6e. 2. Brishti porchhe.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar OK...
Barobisha ChowpathI kmg road pecefull now this time, Barobisha ChowpathI kmg road pecefull now this time
Evening duty, Sir, 
Ami Baghmara jungle evening duty korchi.
Train passing, 63535 up passenger train passing 26 number gate at-6:59pm.
Grammer khabar, Sir, 
   Ajake Amader gramer khabar sab thik Rayechhe kono asubidha nei.
Snake Bright., Sir,
  কমারগোড়িয়া গ্ৰামের এক ব্যক্তিকে 'সাপে দংশন' করেছে। নাম- রুপকুমার ঘাঁটি। পিতা- ৺ পুষ্প ঘাঁটি। এই ব‍্যক্তির গুরুতর খারাপ অবস্থা, তাই জয়পুর পুরানো হসপিটালে ভর্তি করা হয়েছিল, খারাপ পরিস্থিতির জন্য এখন শম্ভুনাথ হসপিটালে নিয়ে যাওয়া হচ্ছে।
on duty, palashkura  evening   duty te  a6i  sar
Sir madari hat krishak bazar evening duty cvf 136., On duty
Village report, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache. khub jore bristi porche. akhono bristi pora Bondho hoy ni .rastay jal joma hoyeche.
Check post alakay abaidho darur dokan., Dhanirampur 1gp, chek post alakay,khagenhat to chek post rastar dui pase bes koyek ti abaidho darur dokan ache. Sandha holei darur dokan gulite mataler anagona suru hoy.
TAD EBNG JUA, SIR,AJKE DIWALI PUJA,ONK JAYGAY AJKE PUJA HOCCHE.NANA JAYGAY SARARAT DHARE JUA KHALA HOBE SIR.JMN UTTAR BAIRIGURITE PUJAR PANDELER PICHONA SARARAT TAS ABNG JUA KHALA HOBE.
Bristi  paritecha, Balia  more akhan prachuar bristi  hacha
Barobisha APD road peacefull at this time, Barobisha APD road peacefull at this time
Kamarkundu gate duty, Kamarkundu 27/b gate normal
বৃষ্টি, মহাশয়,
     কেন্দা এলাকাই বৃষ্টি হয়েছে l
Bristi, Sir, 
 Akhon Amader grame bristi parchhe.
Village Evening report, Sir, 
1 - - Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe 
2 - - weather kharap achhe halka halka Bristi parc6e 
3 - - current nei 
4 - - gram alaka r chari dik Ghana andha kar raychhe 
5---rasta kharap achhe
On duty te palashkura jangle, Sir, palashkura te evening duty achi.
Weather report, Sir
    Akhen halka bristi Halo
Bhangra bank evining, Akhane sob thik ache .
Birpara Chhath puja k ghat jcp duwra banaya ja raha hai..., Birpara Chhath puja k ghat jcp duwra banaya ja raha hai ...
আবহাওয়া, মহাশয়,
     এখন আকাশ মেঘলা আছে l
Barobisha ChowpathI bus stand area peacefull now this time, Barobisha ChowpathI bus stand area peacefull now this time
Evining duty, Sir ami tiladihmore evining duty karchi akhane khub bristi haiche
Damanpur police booth area is peaceful sir, Damanpur police booth evening duty area is peaceful sir
Village report, Sir,everything is fine in Punura village.
Kamarkundu 27/B on duty, Kamarkundu gate er situation normal
Barobisha op area peacefull now this time, Barobisha op area peacefull now this time
Village news, Sir
Palma village khabor akhen santipurno royeche kono asubida nei
Evining duty, Sir ami tiladihmore evining duty karchi akhane sob khobor thik ache
Report, Kotshila Bazar er report nil
Mod o Gaja ASOR Lokepara College mate., Lokepara College Mata POTI din mod o gaja er asar bosa nana gram er loke nana ALOCONA chola.
Deyti information, Tusugoria more post area peaceful
BANK REPORT, Sir kotshila allahabad bank ar khabor thik achhe
Kamarkundu gate duty. Kono somossa nei, Kamarkundu 27 /b gate normal
Village report, Sir ketya gram khabor bhalo a6e and weather kharap
Barobisha ChowpathI Assam road peacefull now this time, Barobisha ChowpathI Assam road peacefull now this time
Kishanmandi duty, Kishanmandi evening and night duty
Evening duty, Sir, Ami taltale evening duty korchi.
Village News, Area santipurno ache.
Village report, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
Evening duty, Sir ami taltae evening duty korchi
Lal pull k samne rasta kharab hai, Birpara lanka road lal pull k samne rasta bahut kharab ho gaya hai
Evening duty, Sir, Ami taltale evening duty korchi.
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area te bristi para banda hoyeche. Janbahan and manuser jatayat suru hoyeche.
Duty report, Sir,culvert duty alakar khabar bhalo achhe, o halka kare jal parchhe
road jam, road jam
Village report, Sir, 
    Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe. bristi parchhe.
Kali pujar chadar julum., Dhanirampur 2gp, khagenhat bazare maa kali pujar chada tola jor julum.kothao gari dar koriye, kothao voy dekhiye chada tola hochhe.
Gramer sondhar khabor, Sir bamnia gramer evening report akhon porjonto sob thik thak a6e abong halka halka bristi por6e
Night Duty, Bahukata more Evening Duty alert
Chat puja meeting, Chat puja meeting
Train service normal, Kamarkundu RS area and chord line train service is normal
Evening duty, Sir 
      Ami taltale evening duty korchi e
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Chutkirmore Evening Piket Duty., Chutkirmore Evening Piket Duty Normal Acchy Kano Durghatona Keco Ghotanie.
Barobisha chowapti traffic area peaceful at this time, Barobisha chowapti traffic area peaceful at this time
juwa adda, juwa adda
school night duty, sir bararola high school night dutyte amara alart achhi.@@@
Village News, Sir
Kuda gramer Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
Evening duty, Sir
Ami turang to kuda jangale evening duty karchi.
Evening duty, Nomoskar sir khub bristi bhije bhije evening duty hutmura patloi brize
Barobisha kmg road peaceful at this time, Barobisha kmg road peaceful at this time
Task, Sir
Apanar deoya task anusare kaj karbo
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Whether report, Sir 
Ajke halka halka bristi parche
Jaibirpara juniour high school k gate ko hathi ne tor diya, Jaibirpara Juniour high school k gate ko hathi ne tor diya...
KALI PUJA, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
gramer lokera kali puja korte pare ...
Durgabari thay mod adda, Durgabari thay mod adda
Evening duty, Hutmura masjid a evening duty
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Aaj makrapara community holl me program ho raha hai, Today program at makrapara
Road kharab near birpara seltex, Birpara seltex road bahut kharab huwa hai...
On duty te palashkura, Sir, palashkura te evening duty achi
Sir aj pakriguri Assam border naka checking cholche ., Sir aj pakriguri Assam border naka checking cholche .
Village report, Sir Jaharhatu gramer khabar valo tobe ajke sandhya theke anek bristi porchhe
Barobisha jorai road found all ok now this, Barobisha jorai road found all ok now this
Whether report, Sir
Ajke akas Se ghana badal aache
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe akhan birsti hachhe
Village report, Sir, Ajke Sakal theke sandhya 7ta prajyanta amar villager khabar sabkichhu thik ache, Kono kichhu asubidha hayni.
Weather report, Sir 
Akhan Bristi parched.
Evening duty, Sir 
    Akhan matha jore evening duty karchi.
Road jam, Durga baritay road jam
Rasta kharap, Sir
Kuda bara pukur theke kuda hospital more parjanta rasta kharap aachae
Jcb k duara birpara chhat puja ghat banaya ja raha hai, Birpara chhat Puja ghat JCB k duara banaya ja raha hai....
Village report, Sir
 Hakasara grame bristi hochhe.
Evening duty, Khub bristi evening duty maszid &patloi; brize
P. M abas, Sir 
Kuda grame p.m abas yajanar kaj chalche
S.P Office ar samne nongra aborjonar stup ultoo deke., Sir, Alipurduar S.P Office ar ulto dekei nongra aborjonar vore roye6.macher cartoon o bohu onnano nongra pore a6.
Jn area Kali puja sundar vhabey hochey, Jn area Kali puja sundar vhabey hochey
gramer khabar, Sir gramer khabar thik thak a6e.
Bristi hachhe, Sir, Ajke bikal 5ta theke ekhono prajyanta majhe madhye bristi hachhe.
Snake bite, জয়পুর থানার অন্তগত কামারগোড়িয়া গ্রামের রুপকুমার ঘাঁটি নামে এক ব্যক্তিকে সাপে কামড়ায় আজ বিকালে। আশঙ্কাজনক অবস্থায় হাসপাতালে ভত্তি।
Village report, Sir,pathakdih gramer khabar bhalo achhe.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe tabe bisti porchhe halka
Sir barabisa choupathi te dewali er upolokhye alok sojjay alokito hoyche Vivekananda claber pokhyo theke., Sir barabisa choupathi te dewali er upolokhye alok sojjay alokito hoyche Vivekananda claber pokhyo theke.
Hamiltonganj bajar area is peaceful, Hamiltonganj area is peaceful right now rt 2 van duty
Evening duty, Evening duty at forest more
Electric box open hai birpara sarda pully rasta k pass..., Birpara sarda pully jane wale rasta me electric box open hai
bakri Bari area peaceful, bakri Bari area peaceful
Khabar sab thik achhe., Namaskar Sir Barasini more to dumurdi chatan Evening duty. Ei matra ghuraghuri kare alam khabar sab thik achhe.
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Khagenhat deshbandhu cluber Maa kali puja., Dhanirampur 2gp, khagenhat deshbandhu cluber Maa kali pujar pandeler kaj druto cholche. Ei club bigoto bohu bachor dhore maa kali puja kore aschen.
Today, There will be Situation Peacefull in our village area, Nathing  Problem Hear Now.
Village news, Sir Chekya gramer evening khabar thik achhe Kintu Bristi porochhe
Sir my local area is peaceful today., Sir my local area is peaceful today.
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe.
Hello, Test without image
MELA TULSI PARA, Tulsi mela start
Sir  over  loding  bike  a  3jan, Over  loding
cheko area peaceful, cheko area peaceful
Test, Test with image
Village News, Sir, 
  Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik thak achay kintu Weather kharap bristi Parichay.
Traffic duty report, Sir 
Vip mor traffic duty te allart achhi. Traffic alaka clear achhe. Kono kichu asubidha nai.
Evening duty, Tara more evening duty karchi
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan  nil. Akhan Jal parche.
Birpara chat puja ghat jcp bana raha ha., Birpara chat puja ghat jcp bana raha ha.
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank duty --bristi hachhe. Baki khabar sab thik aachhe.
Village report, Sir, Begunkodar g. P. Bartolia gramer Khabor ekhan projanto thik achhe and Grame current nei and Bristi hachhe
Weather Report, Sir 
     Ami akhan kenda grame achhe halka bristi hchhe
Milan sanga area peaceful, Milan sanga area peaceful
Birpara chhath puja k ghat me bash k pull banaya ja raha hai.., Birpara chhath puja k ghat me bash k pull banaya ja raha hai...
মাঠা জোড়ের খবর, শ্রদ্ধেয় মহাশয় 
       এখন মাঠা জোড়ের সমস্ত খবর ভালো আছে।
gede samabai bank, gede samabai bank ar vote a 38 jon  nomination form tulacha....agami 12th november vote hobe.....
Village khabar, Sir beldih gramer khobar valo.weather halka halka bisti hoche.
Bank duty, Sir sab kichhu thik achhe.
Village report, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache. halka bristi porche. weather kharap ache.
Bank Repat, Sir khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe Alart Achi
Test, Testing
SirSlsla Bari te  kalipujor utsob, Slsla Bari te  kalipujor utsob
Village  report, Wather condition going to very bad. Rainfall still happening.
Dutta Patty Area peaceful, Dutta Patty Area peaceful
JHARUKHAMAR MORE EVENING DUTY, Jharukhamar more EVENING DUTY SOB KI6U THIK A6C SIR C V F 1:PRASANTA MAJEE 2:BIKASH BAURI (BERO G.P)
Evening duty Lepodih more, Sir, ami akhan Lepodih more evening duty rata, duty post swavabik rayechhe, kono khobar nei.
Shalgram village report shalgram, Sir shalgram village report OK
Barobisha sbi bank & ATM peacefull now this time, Barobisha sbi bank &ATM; peacefull now this time
Testing, Testing with image upload
Bank duty, Sir kotshila Allahabad banker khabor bhalo achhe
baji ghar Chinese fireworks bikri hochey, baji ghar Chinese fireworks bikri hochey
Duty report, We are ready  to join our duty. But due to rain fall we are unable to go there.
area news, area santipurno acha
Janbahan chala chal, Sir akhan tiladih more janbahan chala chal thic achhe.
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty te alert a6e
Duty, Sir 
Ami Gobindapur P.n.b evening duty korchi akhane kono osubidha nei.
In this time, In this time cloud in the sky.the rain come down slowly.
Begunkodar B.G.V.Bank duty, Begunkodar B.G.V.Bank --khabar sab thik aachhe. Bristi hachhe.
Evening duty, Sir 
Ami Gobindapur P.n.b evening duty korchi.
Barobisha APD road found all ok now this time, Barobisha APD road found all ok now this time
Barobisha Montala area peacefull now this time, Barobisha Montala area peacefull now this time
Evening deuty, Sir 
      Ajke ami penchara kumargara jangle evening deuty karchi akhan porjant sab thikthak ache
Weather report, Sir 
Aj akash meghla ache bristi hoo che.
Weather news, Sir 
     Ajake akhan pracnad bristi hchhe
Kumar gram area is peaceful at this time Sir, Kumar gram area is peaceful at this time Sir
Pandua, Pandua gramer khobar thik acha sir
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Ramjhora bazer ka kali mandir ma lighiting lagaya gay ha., Ramjhora bazer ka kali mandir ma lighitng gaya ha.
Village Repart, Sir, Begunkodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
Village report, Sir Chitmu gramey akhon brishti pordchhey. Baki khobor akhon porjonto thik achhey.
Barobisha Assam road side all ok now this time, Barobisha Assam road side all ok now this time
Barobisha mission more area peacefull now this time, Barobisha mission more area peacefull now this time
Bank duty, Sir kotshila Allahabad banker khabor bhalo achhe
Sir..Jateswar Badher Para Oboydho Vabe Mod Bekre Kora Hoi Sir., Sir..Jateswar Badher Para Oboydho Vabe Mod Bekre Kora Hoi Sir.
Shanti purna, Sir akhan tiladih more Shanti purna achhe.
Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time, Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time
Duty report, Sir talicentar traffic evinig duty khobor thik a6e
Evening duty, Good evening sir gengara more evening duty karchhi akan sob thik achhe kintu jore bristi parchhe.
Sir...Khagen Hate Bazare Re Onak Dokane Oboydo Vabe Mod Bekre Kora Hoi Sir., Sir...Khagen Hate Bazare Re Onak Dokane Oboydo Vabe Mod Bekre Kora Hoi Sir.
Barobisha banijya kendra area peacefull now this time, Barobisha banijya kendra area peacefull now this time
Kal birpara high school ground  me birpara ps vs pst k football match huwa, Kal birpara high school ground me birpara ps vs pst k football match huwa
Evening duty, Respacted Sir. 
Ami gobindapur p.n.b evening duty korchi.
Sir..Khagen Hate Jaoyar Je Rasta Acha Sai Rasta Kharap Thakay Jayayat Korte Osubeda Hoi Sir., Sir..Khagen Hate Jaoyar Je Rasta Acha Sai Rasta Kharap Thakay Jayayat Korte Osubeda Hoi Sir.
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাবের কালি পূজা মেলা এরিয়ার কাজ চলছে, বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাবের কালি পূজা মেলা এরিয়ার কাজ চলছে
Sir..Dhulagao Bazare Mod Bekre Kora  Hoi Sir., Sir..Dhulagao Bazare Mod Bekre Kora  Hoi Sir.
kalipuja, jorthole 3ti kali pujo habe
Sir...Falakata Area Te Onak Lok Helmad Chara Bike Chalai Sir., Sir...Falakata Area Te Onak Lok Helmad Chara Bike Chalai Sir.
Thalia gp is peaceful now., Thalia gp visit.
Night duty at parichay bhawan joypur, Ok at parichay bhawan joypur
Diwali lighting madarihat ps, Madarihat ps Diwali lighting
Sir...Kali Pujar Pandelar Kaj Valo Vabe Cholcha Falakata Area Te Sir., Sir...Kali Pujar Pandelar Kaj Valo Vabe Cholcha Falakata Area Te Sir.
Duty report, Bamnia rail and bus chala chal sabavik
Kamakhyaguri Bazar chowpothi evening duty area peace full at this time., Sir, 
      Kamakhyaguri Bazar chowpothi evening duty  area peace full at this time.
Pandua gramer khabar, Aj pandua gramer weather kharap achhe bristi bachhe
Sir...Falakata to Birpara obde Safarr Magice Gare Gulo Overload Kora Lok Niya Jaoaya Asa Kora Sir., Sir...Falakata to Birpara obde Safarr Magice Gare Gulo Overload Kora Lok Niya Jaoaya Asa Kora Sir.
Duty report, Sir Dangal traffic duty OK ache Sir
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Village report, Sir Tatuara gramer khobar apatoto bhalo a6e
Kotshila SBI atm report, Sir Kotshila SBI atm er khobor thik achhe
chasider fasal nasta, aj jorthol grame prachanda bristi halo
Village report, Sir matkuma gramer khobor thik achhe
Kenda Police Station, Sir Ami kenda thanae night duty korchi
Village report, Sir chekya jolboha para khobar thik achhe.
Gramer khobar, Sir Tatuara gramer khobar apatoto bhalo a6e. Tobe halka bisti holo.
Barobisha kumargram road area peaceful this time., Barobisha kumargram road area peaceful this time.
Sir...Alinagor Chawpater Pasa Mod Bekre Kora Hoi sir., Sir...Alinagor Chawpater Pasa Mod Bekre Kora Hoi sir.
Evening duty, Sir
    Ami gobindapur p n b te evening  duty korchhi,akhon kono  osubidha nei.
Barobisha alipurduar road peaceful this time., Barobisha alipurduar road peaceful this time.
Eevining Duty On, Nomaskar sir gengara more Evening duty on akane sob thik thak achhe kintu halka bristi parchhe
Village report, Sir Haratan gramer khabar valo achhe . kintu bisti prachur hchchhe.
Village khabar, Sir Pandua gramer khabar thik achhe
Sir...Toto Gare Gulor Jonno Falakata Te Trafic Base Jam Hocha Karon Onak ToTo Gare Trafic Ruls Mane Na Sir., Sir...Toto Gare Gulor Jonno Falakata Te Trafic Base Jam Hocha Karon Onak ToTo Gare Trafic Ruls Mane Na Sir.
Barobisha jorai road peaceful this time., Barobisha jorai road peaceful this time.
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar sob thik ache
Village report, Sir rigid  gramer khabar akhan parjanta bhalo aachhe
Duty report, Sir msk alakar khabar thik ache. Akhan bristi parche
Duty place Report, Sir, Amader kalvat duty place ariar weather kharap, Bristy porchhe,tay rasta kharap hoa gechhe.
Sir..Jateswar Area Te Gramer Pujo Pandel Gulo Te Kali Pujor Kaj Valo Vabe Cholcha Sir., Sir..Jateswar Area Te Gramer Pujo Pandel Gulo Te Kali Pujor Kaj Valo Vabe Cholcha Sir.
Evening duty, Golkunda more evening duty.
Barobisha Chowpatty Assam road peaceful this time., Barobisha Chowpatty Assam road peaceful this time.
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Talicenter to honkal roade janbahan abong manuser jatayat sabhabik ache.
Village report, Sir Durgu gamer khobor bhalo achhe
beech tea garden gudri bajar area station peaceful., beech tea garden gudri bajar area station peaceful.
P.S duty, Sir 
     Ami akhan kenda p.s duty karchi
Village report, Sir, bristi hchchhe baaki khabor thik a6e.
টাফীকজাম, মাজদিয়া সবজি বাজারে সকালে সমায়।টাফীকজামহয়ছে
Village report, Sir, Rola Beldih gramer khabar thik achhe. Ekhan bristi parchhe.
Sir..Jateswar Area Te Onak Bike Chalok Helmad Chara Bike Chalai Sir., Sir..Jateswar Area Te Onak Bike Chalok Helmad Chara Bike Chalai Sir.
Hello, Hello test without image
Aaj ka birbiti kali bari ta kali puja  hoyachha, Aaj ka birbiti Kali bari ta Kali puja hoychha
Sir...Tasate Aalakay Open Vabe Hariya Bekre Kora Hoi Sir., Sir...Tasate Aalakay Open Vabe Hariya Bekre Kora Hoi Sir.
Hello, Testing with image
Duty Info, Mandir and hospital area situation is peaceful.
Sir..Dalimpur Area Te NH31 Rastar Kaj Valo Vabai hocha., Sir..Dalimpur Area Te NH31 Rastar Kaj Valo Vabai hocha.
Kali Puja 2017, From tomorrow our PS is celebrating Kali Puja with various programs.
Bamnia khabor., Sir bamnia khabor valo.
Sir beltola more ekhon pacefull a6a, Beltola more aria
Village report, Lalgarh gramer khobar sob tik a6e
BJP Meeting., Aj Brajapur e bjp meeting holo, attandence 150 to 200 ,Hensahatu Gp.
, 
Evening duty, Sir, Ajke Ami Bangshi Paramanik ar Barita evening duty karchi
Mes chowpathi situation peaceful, Mes chowpathi situation peaceful
Sir...Falakat Buss Stand a Gare Gulo Rastar Upore Dar Koriya Jatre Tula Tai Problam Hoi., Sir...Falakat Buss Stand a Gare Gulo Rastar Upore Dar Koriya Jatre Tula Tai Problam Hoi.
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
Village Riport, Sir, Amader hari har pur grama abostha santi purno acha.
Mes chowpathi vollyball ground peaceful, Mes chowpathi vollyball ground peaceful
Sir..Sandha Bela Falakata Trafic Jam Lega Jai Sir., Sir..Sandha Bela Falakata Trafic Jam Lega Jai Sir.
Village report, Sir Pandua Lagam Gramer khobar thik ache,
Evining duty, Sir ami kenda ps evining duty ses korlam.
Report, Sir
      Beldih gramer khobar nil.
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank duty ----Sir khabar sab thik aachhe. Ekhono bristi hachhe.
Sir...Falakata Pujo Pandelrer More a  toto gare gulo dar kore thake tai rasta jam hoi., Sir...Falakata Pujo Pandelrer More a  toto gare gulo dar kore thake tai rasta jam hoi.
Village report, Sir Dulmi gramer night khabar halka halka bristi por6e. Baki khaki khabar bhalo a6e.
Kali puja korche, Sir. Alipurduar Ashutos club er kali puja .
Information, Sir
Talicenter culvert duty te alert achi alakar khoobr think ache.
Sir.panchkol guri baburhat baji bicri hachay., Sir.panchkol guri baburhat sabdho baji bom bicri hachay.
Gramer khobor, Sir arkali Gramer khobor bhalo
Sir...Dhupguri More a onak gare  Gare Gulo Trafice Ruls Valo vabe Mane Na., Sir...Dhupguri More a onak gare  Gare Gulo Trafice Ruls Valo vabe Mane Na.
BANKER KHABAR THIK, Sir, 
Khatanga allahabad bank alakar k
habar thik achhe.                                              
Arat achi.
no without halmat, Sir, apd baltola more diya halmat chara bike jacca apdJN ar dika
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Village news, Sir Chitmur khobor bhalo achhe.
Harishpur gp dipawali festival ok, Harishpur gp 
Dipawali festival all ok
Moder aada, Sir Alipurduar kaljani Bridge er pase mod er adda hoy .
Sir...Jateswar Bus Satnd a Gare Gulo Trafic Ruls Na Mena Rastar Upore Gare Rekha Jatre Tula Are Fole Accident Hoyar Voy Thake Sir., Sir...Jateswar Bus Satnd a Gare Gulo Trafic Ruls Na Mena Rastar Upore Gare Rekha Jatre Tula Are Fole Accident Hoyar Voy Thake Sir.
Tuto gulo rastar upar, Jateswar
Testing, Hallow testing
Bank duty, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Kalipuja udghaton Korte Ganga Prasad Sharma ase6en, Sir..
Today Alipurduar ll no Block ar Majherdabri gp ar under a Dakshin Dhalkar kalipuja ar udghaton Korte BJP Party Thake Dist President Ganga Prasad Sharma ase6en...
Time..7 pm to 7:35 pm
over loding, Sir, apd baltola more diya over loding Gari jachha choupoty ar dika
RAILWAY STATION & TRAIN SITUATION., Main Tarakeswar line
 train &  platform situation is normal.
Marpit, Sir I am Mukhlesa khatun
Village Paschhim Banbari 
Po goharrah 
Ps Goal pokher 
Dist Uttar Dinajpur
Bhai bhai er marpit 
Chhoto bhai Boro Bhai ke
Marechhe tar name salauddin jake 
Marechhe tar nam
Jalauddin
At time peaceful
Sir..Aajke Jateswar Area Gulo Te Falakata Ps  are CRPF Are Udoyage Area Domenation Kora Hoi., Sir..Aajke Jateswar Area Gulo Te Falakata Ps  are CRPF Are Udoyage Area Domenation Kora Hoi.
MELA & CULTURAL PROGRAMME, Sir, received information that over the issue of kali puja Fazilnagar Ghosh para Kali puja committee will organise a MELA & cultural programme on 20/10/2017 to 22/10/2017 at 3pm, Secretary-Palas Chakrabarty, mob- 9732436176, approx assembly 1200-1500, vill po- Fazilnagar under Thanarpara PS
Shalgram village report, Sir shalgram village report thik ache
Balia more, No problem sir at Balia more
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
আজ কামাখ্যাগুড়ি মোনালিসা ক্লাবের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ উদ্বোধন করলেন পঃব সরকারের উত্তরবঙ্গ উন্নয়ন দপ্তরের মন্ত্রী সন্মানীয় রবিন্দ্রনাথ ঘোষ ও কামাখ্যাগুড়ি গ্রামীন হসপিটালের রোগী কল্যান সমিতির চেয়ারম্যান শ্রী দুলাল দে মহাশয়।।।, আজ কামাখ্যাগুড়ি মোনালিসা ক্লাবের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ উদ্বোধন করলেন পঃব সরকারের উত্তরবঙ্গ উন্নয়ন দপ্তরের মন্ত্রী সন্মানীয় রবিন্দ্রনাথ ঘোষ ও কামাখ্যাগুড়ি গ্রামীন হসপিটালের রোগী কল্যান সমিতির চেয়ারম্যান শ্রী দুলাল দে মহাশয়।।।
Sir helmet chara onek lok ei  jachhey, Healmet nei
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar valo
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
SABHABIK, SIR,APDJN NORTH POINT AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Water problem, Water problem my village Shyamnagar
Birpara ps me kali puja k upar lighting ka mahol hai, Birpara ps me kali puja k upar lighting ka mahol hai............
স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আসাম রোড এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache...
The Rain, Sjr.
     Ekhon khub jore bristi porche.
Village news, Area Peaceful ache........ *
Peaceful, Peaceful my local area at the moment, nothing more information sir
স্যার, বারবিশা চৌপথি নাকা ডিউটি পোস্ট এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা চৌপথি নাকা ডিউটি পোস্ট এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Night reaport, Sir 
Tatuara gerame night reaport thik a6e.
স্যার, বারবিশা পুলিস ফাঁড়ির অধিনস্ত পুর্ব চকচকা গ্রাম এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা পুলিস ফাঁড়ির অধিনস্ত পুর্ব চকচকা গ্রাম এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
DIB Duty Gerua GP, Gerua GP ar khabor sab thik a6e .
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
Village report, Sir jiudaru Gramer khobor thik thak ache.bristi porche.
Kalipuja, Sir.
    Nimnochap koreche.kalipujo bristir jonno problem hobe.
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Janbahan and manuser jatayat sabhabik ache.
Village report, Sir belyadih gramer kober ok
Duty report, Bamnia rail get evening duty khabar thik a6e
Puja Festival at Sonathali GP, Sir, Yesterday lord Maa Kali puja will be held on 19.10.17 all over Sonathali gp. Thank you sir.
Village night report, Sir bamnia gramer night report akhon porjonto sob thik a6e
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate duty khabar thik a6e
Village report, Sir.
     Village er khobor thik ache.but bristir jonno monta ektu kharap holo.
কালি পুজো, শ্যামনগর গ্রামে অনেক বাড়িতে কালি পুজো হবে।
Village Report, Sir, 
   Chitmu GP Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik thak achay.
কালীপূজা, Sirচিরুগোড়া কাঁড়ালী আশ্রমে কাল থেকে  কালীপূজা শুরু হচ্ছে।
Namaskar sir kustar more sab thik achhe, Kustar more evening duty
Lanka para titi nadi me SSB yo ka firering prectice, Lanka para titi nadi me SSB yo ka firering prectice..........
Kalchini, Kalchini P.S peaceful sir..
Dangal, Sir dangal traffic duty ok achhe bristi porchhe
Village report, Sir,1.Bararola  te bristi parchhe. 2.Rasta te kada hoye gachhe. 3.Baki khobor thik achhe.
Information, Sir, Bristi Porsche.. Baki Gramer khobor thik ache..
Kalipuja Udghaton Korte Ganga Prasad Sharma ase6en Dakshin Dhalkar kalipuja ar udghaton Korte...7pm ase6en, Kalipuja Udghaton Korte Ganga Prasad Sharma ase6en Dakshin Dhalkar kalipuja ar udghaton Korte...7pm ase6en
Village Report, Sir, Dangal village elakar khobor bhalo..
Weather Report, Sir, 
    Ajke sakal theke akash meghla ache, Ekhan halka bristi parche.
Information, Sir belyadih gramer ma kalir mandaper kaj ses
Village report, Sir Pandua village er khabar thik ache
Village report, Sir, amader Bingdaru grame ekhon bristi pareche. Gramer baki khabar thik achhe.
Village Report, Sir, 
     Amader gramer khabar sab thik ache, kono asubidha nei.
There is peaceful area of hat khola Sahapur, Hatkhola Sahapur
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar thik achhe.
Jan chalachal, Sir, 
    Ajke Kenda road e jan chalachal savabik ache. Kono asubidha nei.
kumargram  area is peacefully at this time. ..., kumargram  area is peacefully at this time. ...
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
Rastay gari chalachal kom
Evening duty, Deshra more evening duty alert sir
Bank Repat, Sir 
khatanga allahabad banker khabar Thik Achhe
Information, Sir, 
      Barudih gramer weather bhalo nei. Bristi parchhe.
কালি পুজো, শ্যামনগর গ্রামে অনেক বাড়িতে কালি পুজো হবে।
Village Report, Sir, ajka amadar gramar sob kuchu thik thike atcha
Bank report, Sir 
Khatanga allaha bank report thik ache.
Rain report, Sir bikel Bela prachur Bristi parchhe rater bela aro beshi vari bristi hate pare
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Ps report, Sir, Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe. bristi parchhe.
Weather Report, Sir ajka halka halka briste Pat holo
Village report, Sir, archirka gramer khobar akhon sob thik ache.
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar bartaman sob thik thak a66e.
Information, Sir, Dangal village elakar khobor bhalo..
Village report, Sir amader banshra gramer khabar valo santipurna vabe achhe kono asubidha nei
Village report, Sir Pandua village er khabar ok
Village report, Sir
Amadar jambad gramar paribas khub bhalo
Weather Report, Sir ajka rather die Mona hoi aro briste porback
Village report, Sir, gramer khabar thik achhe ar bristi hchchhe.
Kustaur ubi bank gaurd and petroling duty, Nomaskar sir kustaur ubi bank gaurd and petroling duty shuru karlam
Pujo, Sir,
Maa Bhandani te Maa Kali Pujo hay Sir Maa Bhandani Mondir r Pase .
Hamiltonganj bajar area rt 2 mobile duty peaceful, Hamiltonganj bajar area peaceful rt 2 mobile duty
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar bartaman sob thik thak a66e.
Village report, Sir gramer khabar bhalo achhe.halka bristi hayechhe.
L T G  Night Duty, Situation Peacefull.
LTG NIGHT, 36841 up kamarundu to masagram no proble
Pendelolight, Sir falakata dupgurimore kali puja pendel light lagaca.
Information, Sir Pandua lagam gramer khabar valo
Kali puja, Sir eto bristi hale kali pujote loker anek asubidha hate pare
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate khabar ok
Diwali madari hat ps., Diwali chalca madari hat ps and madari hat area.
Rode jam, Sir,Apd durga bari more rode jam
Train Late, Train Late 12341 Agniveena Exp 33 minit .
Duty, Sir, Dangal duty r khobor thik.. But British r karone  More lokjoner bhir nei.. Baki Elakar khobor thik ache..
L T G  Night  Duty, Situation  Peacefull.
Train late, 53062  RNC - BWN Pass 
Train late  for  30 minit
beech tea garden 9 number area station peaceful., beech tea garden 9 number area station peaceful.
Evening duty, Sir Ami gobinda pur p.n.b evening duty Karchi bartomane sob thik ache
villag report, sir
    bhursa geram shanti shikhala bojay ache
Rastar kaj, Nanna
Jaipur  kisanmandi  night  duty, Jaipur  kisanmandi  night  duty
Weather report, Sir,
   Akhan bristi kichuta kameche fabe rater dike ro besi hate pare..
Village report, Sir amader nutanrola gramer khobor ekhon porjonto sob bhalo ache. Kono kichu osubidha nai.
স্যার, বারবিশা পুলিস ফাঁড়ির অধিনস্ত লস্করপাড়া গ্রাম এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, বারবিশা পুলিস ফাঁড়ির অধিনস্ত লস্করপাড়া গ্রাম এলাকা শান্তিপুর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
On duty, Banglo side day on duty.
4
Sighaniya mandir light diya sajano hoyachha, sighaniya  mandir light diya sajano hoyachha
Birpara garganda bridge me chhat Puja ke liye JCB se banaya ja rha hai ghat, Birpara garganda bridge me chhat Puja ke liye JCB se banaya ja rha hai ghat
Kali pujo, Sir.
Nabanagar r Kali pujo lighting diyeche Kali Pujo Pendel banano hoche.
Durgu u.b.i bank., Sir durgu u.b.i bank ar khobor ok achhe.
Village report, Sir 
  Aj amader gramer khaber so santi purnna ache.
Information, Sir, 
     Barudih gram elaka santi Purano raechhe.
Village report, Sir, Bararola gramer khobar thik achhe.
এই মুহুর্তে পূর্ব চক চকা এরিয়া শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, এই মুহুর্তে পূর্ব চক চকা এরিয়া শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Light, Sir falakata turndal culb light lagaca.
Village report, Sir jojlong gramer khabor bhalo ache.Current ache jojlong
স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir Bararola gramer mandap parate bhagbat path cholche.
Sir  over loding kore  lori alipurduar  chowpoti er dike  jachhey, Over loding
ভি এন সি ক্লাবের ৭০ তম বর্ষের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ সূচনা ।, ভি এন সি ক্লাবের ৭০ তম বর্ষের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ সূচনা ।
Birpara chot puja ghat banano hoy, Birpara chot  puja ghat  banano hoychha
Bank report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang amra duty te alert achhi abang bristi parchhe  jore jore. Ki Kore bari jabo chhata nei.
কুমারগ্রাম ব্লক দলীয় কার্যালয়ে রাজ্যের মন্ত্রীসভার অন্যতম মন্ত্রী তথা উত্তরবঙ্গ উন্নয়ন দপ্তরের মন্ত্রী এবং কোচবিহার জেলা তৃণমূল কংগ্রেসের সভাপতি সন্মানীয় রবীন্দ্রনাথ ঘোষ মহাশয়কে সম্বর্ধনা প্রদান করা হল,, সম্বর্ধনা দিলেন কুমারগ্রাম ব্লক তৃণমূল কংগ্রেসের সন্মানীয় সভাপতি শ্রী দুলাল দে ও কামাখ্যাগুড়ি ২নং অঞ্চল তৃণমূল যুব কংগ্রেসের সভাপতি শিবু রায়।।, কুমারগ্রাম ব্লক দলীয় কার্যালয়ে রাজ্যের মন্ত্রীসভার অন্যতম মন্ত্রী তথা উত্তরবঙ্গ উন্নয়ন দপ্তরের মন্ত্রী এবং কোচবিহার জেলা তৃণমূল কংগ্রেসের সভাপতি সন্মানীয় রবীন্দ্রনাথ ঘোষ মহাশয়কে সম্বর্ধনা প্রদান করা হল,, সম্বর্ধনা দিলেন কুমারগ্রাম ব্লক তৃণমূল কংগ্রেসের সন্মানীয় সভাপতি শ্রী দুলাল দে ও কামাখ্যাগুড়ি ২নং অঞ্চল তৃণমূল যুব কংগ্রেসের সভাপতি শিবু রায়।।
Village report, Sir Bararola gramer majh kulir khobor thik ache.
Joypur  Kisanmandy nigh duty, Jopur kisanmandy  Night Duty
Kisan mandi  at night duty karchi sir, Kisan mandi at night duty
Bank report., Sir durgu u.b.i bank ar khobor thik ache abang haloka bristi hachhe.
Sir.panchkol guri baburhat chanish lating bicri hachay., Sir.panchkol guri baburhat chaynish lating bicri hachay.
Village report, Sir Bararola gramer samajbarir khobar thik achhe
Sir...Falakata te Liting Lagano Hocha., Sir...Falakata te Liting Lagano Hocha.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।
Sir over loding kore  alipurduar  chowpoti er  dike jachhey, Over  loding
Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling nightduty arche, Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling nightduty arche
Bank report., Sir durgu u.b.i bank ar elakar khobor bhalo a6e.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Village report, Sir Bararola gramer khobar di tolate bhagbat path colche.
Kalipujo, Matidundra grama kal kalipujo acha.
আজ কামাখ্যাগুড়ি মোনালিসা ক্লাবের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ উদ্বোধন করলেন পঃব সরকারের উত্তরবঙ্গ উন্নয়ন দপ্তরের মন্ত্রী সন্মানীয় রবিন্দ্রনাথ ঘোষ ও কামাখ্যাগুড়ি গ্রামীন হসপিটালের রোগী কল্যান সমিতির চেয়ারম্যান শ্রী দুলাল দে মহাশয়।।।, আজ কামাখ্যাগুড়ি মোনালিসা ক্লাবের শ্রী শ্রী শ্যামা পূজার শুভ উদ্বোধন করলেন পঃব সরকারের উত্তরবঙ্গ উন্নয়ন দপ্তরের মন্ত্রী সন্মানীয় রবিন্দ্রনাথ ঘোষ ও কামাখ্যাগুড়ি গ্রামীন হসপিটালের রোগী কল্যান সমিতির চেয়ারম্যান শ্রী দুলাল দে মহাশয়।।।
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন কুমারগ্রাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Msk picket duty, Sir msk picket duty te alert aachhi& gramer khabar thik Aachhe
Information, Sir, Amader duty aria thik achhe, weather kharap,
Bristy porchhe.
Village report, Sir Bararola gramer rola beldih grame khobar thik achhe.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন জোড়াই রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Bristi path, Sir,
 Akhan prachur bristi parche.
Village report, Sir,
Kenda gramer khobor thik ache kon asubidha nai.
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar thik
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Information, Sir Bararola gramer boisnab parar khobar thik achhe.
Gramer khobar, Sir
      Beldih gramer khobar valo.
VILLAGE REPORT, Sir
   Hzkasara gramer khabhar thik achhe.
Information, Sir Bararola gramer khobar ekhon parjanto thik achhe.
Bristi, Sir,
Ajke kenda grame prachur bristi halo.
স্যার, 
বারবিশা তিন বাত্তি মোড় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা তিন বাত্তি মোড় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling nightduty arche, Namaskar sir kansabati nadi ghat area patrolling nightduty arche
train no 36845 to 36860 and 36855 traingurd duty.no incident our duty., Ltg night duty
Gramer khober, Sir Tatuara gramer khobar  akhon porjonto bhalo a6e.
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar nil.
কালিপুজা, Nanna
Information, Sir belyadih gramer kober ok
স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা বিবেকানন্দ ক্লাব এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Night report, Sir kurium gramer khabor bhalo ache
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir 
Rampur gramer khabor bhalo ach6a & halka halka bristi porch6a.
PARGA more night duty, Night duty
about 50 yars dashed left side tha engine .the said train arrive before azimganj r/s tha dead body quickly remove and tha said train passing from azimganj r/s peacefully. o/c p.s all so present tha spot, While 13465up intercity express just crossing r/s dahapara to wards azimganj r/s one male person aged about 50 yars dashed left side tha engine .the said train arrive before azimganj r/s tha dead body quickly remove and tha said train passing from azimganj r/s peacefully. o/c p.s all so present tha spot
Information, Sir gramer khabar bisti er karone rasta kharap
Jan chala chal, Sir
   Aj jan chala chal savabik chilo.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village reports, Sir jojlong gramer khabor bhalo ache
Dalmore tg mandir k samne rasta kharab hai, Rasta kharab
LTG duty, Situation peacefull
36843 LTG Duuty, Situation peaceful,train passing  mosagram st
Ltg night 36843, L T G night duty
Situation peacefull
Bike accident, Sir Banjora G.P near joramohul road, Bike accident
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar sob khobar valo k
VILLAGE REPORT........, Sir,
    Hakasara gramer khobor akhan obdi bhalo achhe.kintu weather kharap Jal parche.
Village riport, Sir
   Aj amader kenda gram santi purna chilo.
Village Report, Sir, Chitmu GP Gahanudih gramer khabar sab thik thak achay.
Khagenhat bazarer kali puja., Dhanirampur 2gp, khagenhat bazarer bebsayi somitir Maa kali pujar pandeler kaj druto cholche. Ei kali puja dirgha diner.
School report, Sir 
  Bararola high schooler khobor thik ache.
Village report, Sir belyadih gramer kober ok
Village Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo
Village report., Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e, bristi por6e tai rasta kharap a6e.
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Duty area te bhari bristi parche.
বৃষ্টি পাত, মহাশয়
এখন মেঘলা আবহাওয়া হাল্কা বৃষ্টি পড়ছে ।
Village report, Sir chatrani Grammer Khabar bhalo ache
Birpara ke jaibirpara junior High school ka gate Ko hathi ne tor diya, Birpara ke jaibirpara junior High school ka gate Ko hathi ne tor diya
Village report, Sir Tatuara gramer khobar bhalo achhe.
Village report, Sir Durgu gamer khobor OK
Village night report, Sir chatrani Grammer praivet primary school akhan juya Khel hache
Allert, Jhunjka te sob kichu thik hai sir,
JIBANDI MORE NIGHT DUTY, Night picketing at Jibandi more all ok sir
Village repot, Sir nowahatu geramer khobor akhon thik achhe
Village report, Sir. 
Amder jambad Village ekono porjoyonto sob kichu thik ache kono osubidha nei. Santipuro ache
pather sathi, naranpur
Nimna-chap, Sir, megher gati bidhi dekhe mane hay nimna-chap hayar sambhabana achhe.
Lokepara mod er doken labu Mondal., Lokepara labu Mondal er doken a pocur mod bikeri chola Dina o rata.
Village report., Sir chekya gramer night report thik a6e
Misirdih more night duty, Misirdih more night duty all ok sir
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
গ্রামের সংবাদ, মহাশয়
এখন পযন্ত আমাদের গ্রামে কোন সেই রকম অসুবিধা নেই ।।
Weather report, Sir. 
Ajke ekon akse khubi meg ache abong amader ekhane kub bristi hoche.
Gramer khabar, Sir patrahatu gramer khabar thik achhe.
ON NIGHT DUTY, Aharrah U.B.I.bank and more all ok sir.
Misirdih more night duty, Misirdih more night duty all ok sir
Gramer khabar, Bhairabdih gramer khabar thik achhe.
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe lagte
Ekhon bristi porchhe Tai rastay gari chalachal kom
Hetgugui gp office elaka all ok sir, Hetgugui gp office night duty
NIGHT REPORT, Sir,
     Bararola village a bristite rasta kharap haye6e.
Gramer khabar, Sir chhotahankol gramer khabar thik achhe.
Bristi, Sir ajke dupur belatheke prachando bristi porche
Hamiltonganj, Hamiltonganj Bazar area peaceful sir..
Rasta kharab, Dalmore se ramjhora jane wale rasta kharab ho gaya hai...
Night duty, Jhunjka more night duty all present And sob kichu thik achhe,
Village report, Sir akhon amader tukya gram Santi Purna aache
Weather, Sir akhono bristi porche
Hamiltonganj, Hamiltonganj Bank area peaceful sir..
Night Duty at Chitidih More, Sir....  I am attend at chitidih more for my duty in this moment.  There is no any problem in this area at this moment.
Begunkodar bank report, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank evening duty te achhi. Khobor sob thik achhe alart achhi.
Night duty, Sir chitmu Reliance Tower night duty sob kichhu khobor thik achhey
Kabadi protijogita, Aj night a sandeshkhalite suich geter nikot sara rat kabadi protijogita chalche. Prochur loker somagom.
Hamiltonganj manasatala area, Hamiltonganj manasatala area peaceful sir...
Duty arear khabar, Sir talicentar culvat duty te alert achi. Duty arear khabar thik a6e. Duty arear te lok jan motor cycle, cycle chalachal kame geche. Halka Halka bristi haccye.
Weather report, Sir,
  Aj bikal theke abiram bristi parei chaleche .
Night duty, Sir ami kesya more night duty korchi
Village report, Naragoria village jatra  programme cancel holo.
Culvat duty report, Sir,
Talicenter culvat duty te alert achi. Janbahan and manuser jatayat anek kam hoye geche.
Night duty, Sir ami kesya more night duty korchi
Village report, Sir Tatuara gramer khobar apatoto bhalo a6e.
Village night report, Sir belyadih gramer kober apatoto valo
Hospital night duty, Sir, kotshila hospital night duty te alart achhi and Hospital pariseba bhalo
Namaskar Sir Ekhane Ekhan Sab Thik Achey., Bongabari PTTI Night Duty Suru Karlam Sir.
Village Information                                           Dangi village area situation is peacefull no political problem, Village Information                                           Dangi village area situation is peacefull no political problem
kumargram Police Station area at this time Situation Peaceful., kumargram Police Station area at this time Situation Peaceful.
Weather, Sir, ajke ekhon brishti porchhe
Dangal, Sir Dangal traffic duty OK ache Sir
Duty report, Bamnia rail get evening duty khabar valo
Weather, Sir, ajke saradin meghla akash achhe
School report, Sir, Rigid High School night duty te alert a6i. 
2..Baki alaka khabar thik achhe.
Village Report, Sir, amader dorodih gram khub shantite achhe
Road report, Sir, ajke dorodih more e Jan chalachal sabhabik chhila
Respect Sir,our village is very peaceful still now,(Jai Hind)., Respect Sir,our village is very peaceful still now,(Jai Hind).
Sir ,Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful, Barobisha Induslnd bank and ATM situation peaceful at this time
Shalgram village report, Sir shalgram village report thik ache
Sir.
       Barobisha chowpoti traffic duty peace full now at this time., Sir.
       Barobisha chowpoti traffic duty peace full now at this time.
Namaskar Sir Ekhan Sab Thik Achey., Bongabari PTTI Night Duty Suru Karlam Sir.
duty report, sir Bartolia traffic night duty te alert achhI akhan kar khobar valo
P S night duty report, Sir, kotshila p S er night duty er khabor thik ache.
Sir ,Barobisha UCO BANK AND ATM area situation peaceful, Barobisha UCO and ATM situation peaceful at this time
Night duty, Namaskar sir kustaran u.b.i bank night duty join korlam
Nimti out post area peaceful sir., Nimti out post area peaceful sir.
Night duty, Lipania pathbhaban night duty start
Lipaniya more to ghatsini rod everything ok sir, Night duty on
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Duty report, Sir chitmu reliance tower khobor thik achhe.
Information, Sir belyadih gramer kober ok
Night duty, Sir, ami bhandar puara msk school night duty Karachi.
Sir , My local area situation peaceful, My local situation peaceful at this time
Village news, Sir Chekya gramer amar alakar night khabar thik achhe
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Bank duty poster report, Kotshila sbi bank nightduty korchi bank alaka thik aachhe
Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time.., Sir.
      C.r.p.f camp area peace full now at this time..
Jaydebpur peaceful, My area situation peaceful
NIGHT DUTY, AHARRA BANK ALL OK SIR
On duty, Sir ami akhon rajnowagarh bgvb bank e night duty korchi.
Night  duty, Baglata   I.c  standby  night  duty
Sir, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
Village report, Sir rajnowagarh alaka sob thik ache.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Night duty, Sir. 
    Ami eakhon panipathar up a night duty Karachi.
Night report, Sir 
   Tatuara to day is good night
Sindurpur night fali post ar khobor, Sindurpur kesar night fali post ar khobor sab tik ahachai,tip tip bristi porchai,jan chalachal khub kom ahachai.
Kotshila sbi bank ar khabar thik ache, Kotshila sbi bank ar khabar
Sir beltola  more ekhon motamuti  pacefull achey, Beltola more  aria
Chargali tower night report., Sir chargali tower alakar khabar bhala ache.
Patir miting, Sir tatuara grame kalke bjp patir miting habe
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty khobor thik
Night duty, Sir ami chitora more night duty sure Karlam.
Night PF Duty, Tarekeswar Night Platform Duty Sitution Peaceful And Normal PF its ok
Tower Report, Sir Chitmu Reliance tower khobor thik achhey.
school night, jhapra school night on duty present
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful, Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time
Kali puja, Kali puja te Adrar pendal guli te vir hobe o rasta jam hobe,karan puja guli main rastar samne,
Village report, Sir Chatrani gramer night khobor valo
NIGHT DUTY, Alert on duty from Lipania pathbhaban
Village khobor, Sir Amar gramer khobor valo
Tower guard, Sir towerer khabar bhalo achhe.dutyte amra alert achhi.
Akhankar khobor, Sir alakar khobor sob thik ache
Night report, Sir belyadih grame procando brishti hochche
Chada Niye Jhamela..., 73  More Gari Thamiye Chada tolar Bepare Jhogra Cholche...
night duty, sir
   chitoda More night duty shuru korlam
Night duty, Sir ami punura Jr school a night duty Karachi
Namaskar sir kansabati nadi ghat area night patrolling duty karchhi, Sab kichhu thik achhe
Night duty, Sir  keshya more  night  duty  korchy
Baragram gp nightduty, Baragram gp nightduty
NIGHT DUTY, Alert on duty from Lipania pathbhaban
baragram gp night duty, baragram gp night duty
Osil bebohar kora, Sir boruyapara te kicu caly rastai osil achoron kore .Akta brize ar pasha dariye .Ar drink kore  .Girl rasta diye gale ja ta bole
Night duty, Sir
Ami punura jr school a night duty suru karlom
On duty boram bank night, Present at boram sbi branch night duty in time. Now here slowly slowly rain coming in time. Here situation good & peaceful. I visited the the branch compus area and bank related local area & found that nothing any problem,all report OK.
Traffic report, Sir bartolia traffic night duty te alat achi
Evening duty, Cbi bank ATM beck and front side all OK
Accident Report of gerwa, Sir 
I'm on duty Gerwa Sikarpur  Accidents track and tractor  duty
Night duty 19,105, Baragram school night duty
night duty, pundag allahabad bank night duty
Whater report, Sir  keshya  more  biste.porchy.
Job complete, Sir ami punura Jr school evening duty complete Karlam.
Chargali canara bank, Namaskar sir chargali canara bank night duty suru Karlam sob thik thak a6e sir.
BEGUNKODAR MADHYA BAZAR EVENING REPORT, Begunkodar bazar traffic duty te present achi. Khobor thik ache.
Village report, Sir Chatrani gramer khabar valo bristi hache jore jore
Chargali tower night duty report., Sir chargali tower alakar khabar bhala ache.
Night duty, Sir Ami lepodih school more night duty te Achhe.
Durgu bank night report., Sir durgu u.b.i bank night duty achhe. Bank alakar khabor sob think achhe. A t m light ni.
Village report, Sir gramer khabar thik bristi hache
Night duty, Dubra bank & ATM night duty.
Night duty, Sir. Choto urma hattola night duty dharlam akhon sab thik ache.
Baglata sub post office night duty, Baglata sub post office night duty
School report, Sir rigid high school night duty te alert achhi school khobar bhalo achhe
Bank duty night, In time our boram bank night duty all strongly alart, no problem here.
My Local village Laskarpara area peaceful at this time, My Local village Laskarpara area peaceful at this time
Bararola village night report, Bararola village kharab thik achha
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e night duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
night duty, sir
     Chitra more night duty Karchi Jan Chala shavabik
Village  repot., Sir  mohandih  game  kub  santi.purono.vabe  road.dalay.hol..
Night Duty, Sir,
    Katanga high school ar Khobar thik achhe.
Chargali tower night duty report., Sir chargali tower alakar khabar bhala ache.
" BODRA INDIAN OVERSEAS BANK NIGHT DUTY ", Night duty; here's is no problem.
BEGUNKODAR MADHYA BAZAR EVENING DUTY REPORT, Begunkodar bazar evening duty sesh holo. Khobor thik ache.
Duty report, Sir, Ami Panipathar up a Night duty karchi.
Weather report, Sir akhon akashe mage achhe halka bristi poritechhe.
Information, Sir kotshila sbi bank night duty alert achhi.
Report, Strongly alart at boram sbi branch night duty in time.
Information, Sir belyadih gramer kober ok
Bodra high school night duty is normal, Bodra high school night duty
Night duty, Sir ami keshya more night duty korchhi.
Barobisha mission more all ok now this time, Barobisha mission more all ok now this time
Peaceful sir...., Nimti Domohani bank area peaceful sir..
Night duty, Night duty at Sidhi horizon pry school
Night duty, Sir,Ami taltola night duty suru karlam
Duty place, Sir
    Duty alakai santipurno royeche kono asubida nei
Belur p/f duty, Sir mai belur station mai p/f duty kar raha ha aur yaha sab theek ha sir
Report, Good night my all superior officers and all cvfs
Bararola village night report, Bararola village khabar thik achha  waerther kharap achha
Milon utsav, Sir
Silbarihat jubo unit er porichalonai chol6e ek milon utsav
NIGHT DUTY, Forest more night duty
Night duty, Sir,
 Ami lepodi school more night duty karchi...
NIGHT DUTY, Sir,
     Chhato urma hattola night duty suru karlam sob thik thak acha,akhan halka briste parcha.
Night Duty, Sir.
     My job stating chhota urma hattola,,All is ok.
Village Report, Sir,. 
1.Gahanudih gramer khabar bhalo.
2.Alaka santipurno achay.
Duty report, Sir, Ekhan biristi parche. tai jan chalachl ekto kam ache.
Village report, Sir Chatrani grame alakar khobor thik bristi hache
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
Duty report, Sir bartolia traffic night duty te alat achi  akhan kar khabar valo  ache
Report, Boram bank night duty present sir. All report OK sir in time.
Bodra high school night duty is normal, Bodra high school night duty
School khabor, Chitmu pry school ar khabor thik ache 
Duty the  amra alert achi
Dandudih more night duty  karchi, Dandudih,purulia
NOPROBLEM, Sir,Chitidih more is OK. No problem at this time.
Dharampur Balika Vidyalay., আমরা চার জন ধরমপুর বালিকা বিদ‍্যালয়ে নাইট ডিওটি করছি।
All up and down trains are going normally going as per schedule time, Tarkeswar LTG night duty
Gramer Report, sir tatuara gramer akhan parajanta report thik a66.
cycle duty, Anayna night duty achi
Boram high school night duty no problem sir, Boram high school night duty sir
Duty report, We are present night duty and we are alert and OK.
Gengara more evening duty off karlam, Sir gengara more evening duty sob thik ache
Bank night report, Sir,Ami durgu ubi bank night dutyte achhi,akhaner khobor valo. Bisti parhchhe.
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty on, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty te present achhi & bank khabar thik achhe.
Post office evening DUTY time matan complete korlam and sab thik acheay sir, Balaram Kumar
gram ripot, chitmu grsmer kho tik
Night duty ., Bandwan hospital nights duty .
Village report, Sir Chatrani gramer night khobor valo bristi hache jore jore
School night duty, Sir, 
    Chitmu pri schooler khobar thik achhe.
Belur p/f duty, Sir mai belur station mai p/f duty kar raha hu aur yaha sab theek ha
Eevining Duty off, Nomaskar sir gengara more Evening duty off akhane sab kichu thik ache
NIGHT DUTY AT DAMBERA MORE AND TOWER AREA, NIGHT DUTY AT DAMBERA MORE AND TOWER AREA
Night duty on, Sir Tatuara mobile tower night duty on.
Bank nesw, Sir
      Khatanga allahabad bank er khabar valo.
Night duty, Respected Sir 
                       Aaj ami taltale night duty shuru korlam
Night duty, Sir hospital o tar as pas sab thik a6e
LALPUR MORE NIGHT DUTY, Lalpur more night duty alert 3civic (Uttam laxman shyamal)
Dandudih more night duty surukarlam, Dandudih,purulia
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
BELON GP, BELON GP AREA IS  FINE
Night duty, Namaskar sir kustaran u.b.i bank night duty sob tik a6e amra alart a6e
night duty, sir
   ami  chitora more night duty korchi akhan kono asubidha nea
Sir ,alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
Night duty, Sir chitmu pri school night duty te alert achhi.
Cycle duty, Ananya ta night duty Karachi
Maldhi I t I college, Maldhi I t I college night duty paoche geche
Mohandih gram, Sir mohandih gramar rastar kaj te kub valo hayechhe.
Evening duty off, Nomaskar sir gengara more evening duty off akane sob kichu thik thak achhe sir.
Village report, Sir, Rola Beldih gramer khabar thik ache.
Sinbazar night duty, Namosker sir.khabor sab tiktak achey
Kali puja, Gagnabad a Kali pujar pandear kaj cholcha
Night duty, Sir 
       Ami taltale night duty korchi.
Night duty, Respected Sir 
                       Aaj amra Taltal night duty Karchi sobkichu thik ache
Night duty, Dubra ATM Night duty
School night duty, Sir, Chitmu pri schooler elaka santipurno achhe.
School report, Chitmu pry school a oyedar kharap ache
Guaja skus bank, Night duty at guaja skus bank
Dutyposter report, Sir,
 Akhan dorodih school more jan chala chal sabhabik ache..
Night duty, Parichay bhaban at Joypur
Singbazar more night duty, Namoskar sir.singbazar more night duty. Khabor sob thik ache
Night duty, Jhapra allahabad bank duty
Palpal more, Palpal more night duty situation peaceful
Night duty, Boram High school night duty achhi Sir
Soumen Debsharma, sir on Night duty Baragram more
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
allahabad benk duty, amara jhapra allahabad benke night duty te achhi
Headlines, Hello
Chhoto mamro Shimultola more night duty, Chhoto mamro Shimultola more aachi.ekhner sab thikthak aache.
Night duty, Keshargarh ATM Night duty 2 cvf present &alert; sir
Sinbazar night duty, Namosker sir.khabor sab tiktak achey
Village, o, school  report, Sir rigid high school, o, gramer khabar akhan parjanta bhalo aachhe
School night, Jhapra high school night duty te alert achhi Jayanta chatterjee,sunil bauri,sabyasachi banerjee,shyamapada bauri
S.k.u.s bank night duty, Sir,
   Ami bansa s.k.u.s bank night duty10pm theke suru karlam.
Night Duty, Sir,
     Katanga high school a alart achhi.
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
Night duty, Boram High school  all present achhi Sir
Night duty, Lipania Pathbhaban Night duty on alert.
School report, Chitmu pry school a oyedar kharap ache
Night duty, Sir muradi rly station bazer night duty dhorlm
Darda More UCO bank night duty going on 4 cvf alert on duty, Night duty joined
গ্রামের খবর, মহাশয় 
             ডাকাকেন্দু গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে তবে ঘন ঘন বৃষ্টি পড়ছে
Night duty rakhera high school, On duty rakhera high school 10 pm to 4pm
Tower report, Sir  dimu  tower  khabar  ok  achhe abang dutyte  alart  achhi
Information, Sir, Chitmu pri schooler samne rastai jol jome kada hoyeche.
Night duty, Jhapra allahabad bank night duty
Jhapra Allahabad bank night duty start, Jhapra Allahabad bank
Duty report, Sir dimu tower services  off achhe
Uper night LTG, Normal
Village report, Sir 
      Ajj Maldih grama santipurna ache kono asubida nai.
NO PROBLEM AT CHITIDIH MORE., Sir,
The area of Chitidih more is OK.
No any problems at this time.
Thanks.
Kulgora more night Duty present and alert 3civic sir, Basudev Mahata
নাইট ডিউটি, Sir
আমি ছোট মামড়ো শিমুল তল মোড়ে নাইট ডিউটি তে এসে গেছি । এইখানে এখন শান্ত পরিবেশ ।
Night duty, Sir, rangadanga market and uriababa aswaram night duty korchi.
Jhapra more, Jhapra mora night duty
NIGHT DUTY, Sir baraurma UBI bank and ATM night duty suru karlam
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
Night dutty, Sidhi Allahabad bank at bazar night dutty
Nunia to bank all over ok, Nunia to bank
আবহাওয়া র খবর, মহাশয়,
         আজকে এখন হালকা হালকা বৃষ্টি পরছে।
Duty report, Sir, Dimu tower night duty te alert achhi.
Duty report, Sir kotshila allahabad bank evining duty sesh holo. Banker khobar sob thik ache.
Kulgora more night duty 3 civik Alart, Haradhan Mahata
Night Duty, Para Kishan mandi Night Duty
Night duty achhi Sir, Boram High school report OK Sir
#"""BODRA GIRLS SCHOOL L/O NIGHT DUTY"""#, Bodra girls school night duty is normal and area is no problem.kono rokom durghotonar ba somosar khobor ney .
Singbazar night duty (purulia to bankura road), Namosker sir, singbazar night duty te hajir holam. Khabor sab tik ache.
No problem sir ok, Senabana more night duty presents sir
Duty information, Sir talicenter culvert duty alert achhi
Duty area thik achhe
news, Sir
Now kmg outpost area thise time peacefull & ok
Night duty, Raibandh ubi atm night
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
Night duty on, Sir Tatuara mobile tower night duty on 3cvf roll no 1823 1864 1904.
Sirkabad bank night dutty, S k b
Monipur school Night Duty, Monipur school
Night duty, Dadudih n
Evening duty, My job complet chhota urma hattola,,, All is ok.
kmg state bank area night duty, kmg state bank area night duty
School khabor, Chitmu pry school ar khabor akhan apatoto thik achr
NIGHT DUTY, Aleart on duty from Para Kishan mandi
Hospital night duty, Sir hospital khobar thik a6a
night duty, amra 3 jan dutyte alart ahhe sir
Night duty., Darikadoba s.k.u.s.  night duty.
Muradi kisan mandi night., Sir.muradi kisan mandi night duty korchi.
Loto juya, Lokepara te loto juya chal6e
Duty report, We are all present night duty and we are all alert and OK.
Night duty, Sir, Rangadanga market night duty korchi.
Night duty, Chharra petrol pump
Senabana more night duty, Senabana more night duty posting area ok sir.
Night duty, Chapaitard skus bank night duty kar6i sir
ডাকঘর, মহাশয়,
    আমি বালকডি ডাকঘরে কর্ত্যব্য করছি l
Village report, Sir
1.Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
2.Gramer modhye kono communal khobor nai..
3.Gramer lokera kali pujar ayojon korche...
4.Gramer lokera kali puja korte pare ...
Night duty, নমস্কার স্যার, আমরা বড়াসিনী মোড়ে 4 জন সিভিক Night duty করছি, সব কিছু ঠিক ঠাক আছে ।
Night duty Bank and ATM, Night duty Bank and ATM duty
Night Duty, Baraurma Bank And A T M  Night Duty Suru karlam Sab Thik Thak Acche Sir Halka Bristi Parcha
Evening duty, Chhoto urma hattola evening duty sesh holo sob thik acha.
ATM NIGHT DUTY, PARA ATM ON NIGHT DUTY( 1)Sk Aftab Alam(2)Kaji Sagir(3)Aditya das
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
NIGHT DUTY, NIGHT DUTY AT DAMBERA MORE AND TOWER AREA
Sanpa picket duty., Sanpa picket& L/O Duty is normal.
Sir chekote kalipujor utsob chalche, Sir chekote kalipujor utsob chalche
বৃষ্টি, মহাশয়,
    এখন বৃষ্টি পড়ছে l
গ্ৰারামের খবর।, শ্রদ্ধেয় মহাশয়,
                   এখন পর্যন্ত আমাদের জতিয়াটাঁড় গ্ৰারামের খবর খুব শান্তি পূর্ণ কোনো খারাপ খবর নেই।
Duty report, Sir tatuara high school night duty on.
Night duty, Lipania Pathbhaban Night duty start korlam
Night, Night duty post office baglata
Sir, alipurduar nbstc more a without helmet, Sir, without helmet
night duty, sir,
     ami chitora more a night duty korchi
Duty report, We are all present night duty and we are all alert and OK.
Chirka gourinath dham, Namaska sir chirka gourinath dham night duty 3jon sob thik thak a6e
Night duty, Horaktor more night dutyte 3jon cvf alat achi
Bishpuria sbi, Bishpuria sbi night duty
Night duty at chapaitard s.k.u.s, Chapaitard Bank night duty
Sir, nbstc more a over load, Sir, over load
Night duty, Bangloside kultala NIGHT dutychalchhe. Sabthik a6e.
Jhapra more night duty on alart, Jhapra more night duty on alart
DULMI UBI BANK DUTY, DULMI UBI BANK DUTY
Night duty, Sir ami matha jore night duty karchi
NIGHT DUTY......., Sir,
     Khatanga high school er night duty alart achi.
Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful., Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful.
Night duty, Sir 
Ami Kenda G P S K U S BENK a night duty Kochi.
Rode Information, sir, purulia to manbazer rode a Jan chala chol thik achi
BEGUN Kodar B. G. V. BANK NIGHT DUTY REPORT, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty te alert achhi. 
Bank khabar thik achhe 

Weather kharap achhe halka halka Bristi parc6e 
Bank alaka santi purna achhe B. G
Peaceful sir, Mendabari lakra road and 1no chowpati area peaceful sir
Chitidih more night report, Chitidih more night report all ok sir.
A. T. M. Duty, Chas more nights duty
Night duty, NIGHT DUTY AT DAMBERA MORE AND TOWER AREA
Kourang jangal, Kourang jangal night duty present sir
Hasimara post office area Situation peaceful., Hasimara post office area Situation peaceful.
Piket & L/O night duty at Sanpa., Piket & L/O duty at Sanpa nearest water tank is normal. Here's don't occurs any accident.
Para ATM night duty, Para ATM night duty on 3cvf
Sir, without helmet, Sir, without helmet
Attendence, Mishirdih mora night duty sob kichu thik ache sir .brasti panache ekhan
Duty report, Sir 
      Ami Dorodih more night duty Karachhi
Hasimara sbi area Situation peaceful., Hasimara sbi area Situation peaceful.
Night duty alart a6i, Sir Tatuara mobile tower night duty alart a6i 3cvf.
Whether report, Sir 
Ajke akhan akase ghana badal Aache bajra bidyut saha bristi hache
Kali puja festival, Sir Kashipur weekly haat and Kali puja festival will be held on tomorrow at Kashipur . in this regards  large no of people will be gathered.
-:ডাকঘরে রাতের কর্ত্যব্য :-, মহাশয়,
          আমি বালকডি উপ-ডাকঘরে কর্ত্যব্য করছি l
Chas more nights duty, Chas more evening duty
Begunkodar Madhya bazaar night duty report, Begunkodar Madhya bazaar night duty thik aache sir
Kulgora more present sir, Kalikinkar
Road plane, Sir 
Purulia to Manbajar rasta ti one by one hale Jan chalachol valo habe
বৃষ্টি পড়ছে, মহাশয়,
           এখন বৃষ্টি পড়ছে l
Piket & L/O night duty at Sanpa., Piket & L /O duty place at Sanpa nearest water tank is normal..
Village report, Sir 
    Patatiri gramer khabar sab thik Raye chhe kono asubidha nei
Night duty, Bangloside night duty chal6e.sab thik a6e.
Murulia, Murulia village on duty sk darul Alam  prakash ganguly  pintumajee  the village report is ok
Night duty, নমস্কার স্যার, বড়াসিনী মোড়ে আমরা ৪ জন সিভিক ডিউটিতে উপস্হিত আছি। বাকী সব খবর ঠিক আছে।
Night LTG, Night ltg duty 36845up to36860downtown OK,&normal;
Night duty, Namaskar sir. Barasini more night duty te aa6i. Akhan Barasini more to dumordi chatan rode Jan chalachal sabhabik.
Night duty, Bongabari polytechnic campus night duty
Night duty, Sir jarukhamar Morey night duty kar6i, amara alart a6i
This time Barobisha Montala sanimandir area peaceful now, This time Barobisha Montala sanimandir area peaceful now
PS duty report, Sir,Kotshila ps night duty alert achhi.PS duty  Report thik achhe.
Village Information, Sir,
      Mishirdih gram a khobar santi purna achi kono asubidha nai
Night duty, Join mandir night on duty
Night on duty, Join mandir night on duty
This time Barobisha UCO Bank area now peaceful, This time Barobisha UCO Bank area now peaceful
Village report, Raybandh U B I ATM night duty
BODRA GIRLS SCHOOL NIGHT DUTY, Bodra girls school night duty ekhon area savabik ache
Barabisha chowpati night duty peaceful at this time, Barabisha chowpati night duty peaceful at this time
Peaceful Sir, Mendabari lakra road area situation peaceful Sir.
Bristi hoche, Sir
Akhan bristi hoche.
Night duty, Uday pur more night duty te alart achi sir
Night duty, Chotipara  to ansaripara petrolling night duty kor6i sir
KAPISTA GRAMA JATRA, Kapista grama jatra cholcha goswami parai
Night duty, Kishan mandi complex night on duty. Sanjoy, raju, madhusudhan, jaladhar.
Night duty, Sir Sadhusaltora more night duty korchhi
Night duty, Karmatard high school and s k u s bank
Night duty kishanmandi, Alert on duty form kishanmandi night para.
Duty please, Baram high school all area ok sir
village report, sir,
   punura village er sobai valo achoi.
Duty information, Sir, chitora more night duty korchi kono asubidha nai
Hensla Bank OK., Hensla Bank akhon thik acha sir.
"গ্রামীণ সংবাদ", মহাশয়,
         এখন পর্যন্ত্য কেন্দা গ্রামবাসী শান্তিপূর্ণ আছে ,কোনো খারাপ খবর নেই l
sir
now kmg state bank area night duty thise time all ok & peacefull, sir
now kmg state bank area night duty thise time all ok & peacefull
village information, all peaceful.
On duty, Uco bank night duty
KALI PUJA, Sankarhati 1 anchol a 4t boro o 10 choto kali pujo hoye. er modhey sankarhati friends cluber pujor jonno chandnimore prochur jam hoye.(goto bochor bhursuit brahminpara beltalay kali thakurer bedi nirman kora k kendro kore hindu muslim jhamela hoyechilo tai akta jhamela holeo hote pare.)
Night dury, Sir
       Chhota urma hattolay night duty chalcha,,All is ok.
Weather Information, Sir ,aij briste hobar sambhobona achi
Tower report, Sir tatuara mobile tower night duty alart a66i 3cvf. Chakradar amar janmenjoy kumar. Tower alaka thik a66e. amara tower ke ek najare lakshy rakh66i.
Village News, Sir
Amader kuda gramer Khobar sab Santipurna Aache Kano asubidha nai
Night duty at kankdiha more., Amader area antyanta peacefully.
Night duty, Kantadih UBI Bank & ATM night duty all cvf presents sir
BANK REPORT, Sir Kotshila allahabad bank ar khabor thik achhe
Night duty, Sir, 
      Ami matha jore night duty karachi
weather report, sir,
    ekhan brishti parochi.
Night duty, Ichamara jangol night duty alert 2 cvf
sir. chaparer par 1No gram santiporno., sir. chaparer par 1No gram santiporno.
Night duty, Ubi bank joypur ATM
Raghunathpur post office night duty, Sir akhane sob thik ache Raghunathpur post office night duty korche amara 3jon cvf sk maimuddin. Sk nooralam. Md Fulbabu.forash nutandih  (kolagara )gp
Jatra anushtan, Kapista grama goswami parai jatra chal6a aj.
sir  barobisha chowpati area peaceful, sir  barobisha chowpati area peaceful
On duty, Night duty anara bus stand
Peaceful, Sir I am Mukhlesa khatun vill Banbari Anchal Belan Po goharrah Ps goal pokher Dist Uttar Dinajpur
Our is peaceful
Night duty, Sir, 
       Ami matha jore night duty karachi.
Night duty, Ubi atm laxmimela bajar
Attendance, kantadih UBI bank &ATM; night duty all cvf present sir.
Bheti village night duty, Sir bheti village night duty korchi
Cvf task, Sir aamra 4jon Haraktore Haragouri mandire night Duty korcchi.
Village report, Sir, Amader Banshra gram ajj khub santi purno chilo.
Bangloside kali mandir day duty, Bangloside kali mandir day duty sesh holo
PNB DUTY, Sir, 
    Ami ekhan Kenda Punjab national Bank e Night duty karchi.
Night duty, Kalabani sbi on duty sir.
2 jan অ jana bakti ঘুরা ফেরা কোরছিল । taim  8pm, Aj  amdar  gramar মোরে 2  jan অ jana bakti ঘুরা ফেরা কর ছিল ।
Sbi and skus bank, Sbi and skus bank
Night duty, Night duty of parga more
Night duty at Kantadih, Kantadih ubi bank and ATM night duty all civic present Rajen Mihir Kuddush Ghasiram &Bipattaran;
Night duty, Sir krishnapur C B I bank a night duty Karchi.
NightDuty, Sir
    Balakdih Sub Post Office Night Duty Karchi.
Night duty, alart on night duty para kishan mandi
Night duty, Night duty at kashipur pry school
Old haismara ChupAti SITUATION peaceful., Old haismara ChupAti SITUATION peaceful.
Tower report, Sir, 
   Tatuara mobile tower alaka ok a66e.
Bank night duty, Sbi and skus bank
Lagda bgvbank nightduty, Ranchi road lagda
Gramer Khabar, sir tatuara gramer night er alaker khabar thik a66e.
Attendance, Kantadih U.B.I. Bank & ATM night duty 5 C.V.F present 1) Mihir 2) Rajen 3) Ghasiram 4) Bipattarn 5) Kuddush. Ok Sir.
Bristi Pat, Sir
    Akhen Chita Fota Bristi Parche.
Night picketing at dhanara more, our duty place watching now no problem here
Night duty, Rakhbore more night duty picket
PNB NIGHT DUTY, Sir, 
    Ami ekhan Kenda Punjab national Bank e Night duty karchi.
Jhapra more night duty on, Jhapra more night duty on
Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful., Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful.
Duty, Sir ami Tara more Night duty suru korlam.
Pandua, Pandua gramer khobar akhan thik acha Sir o alakar khobar thik acha
Night duty, Horktormore 3jon cvf night dutite alat achi
Bristi, Sir, 
      Akhan halaka halaka bristi parache.
Weather report, Sir, Ajke meghla akash prochur bristi porche akhon.
SATALI mandal para SITUATION PEACEFUL., SATALI mandal para SITUATION PEACEFUL.
Village report, Sir, 
     Raghudih gramer sab kichu thik ache. Kano asubidha ne.
Night duty, Sir ami kankurkiyari jr high school a night duty korche.
at present barobisha battala area peaceful., at present barobisha battala area peaceful.
Village report, Sir, Amader gram ajke khub santi purno ache.
নাইট ডিউটি, মহাশয় 
     আমি বালক উপ ডাকঘরে নাইট ডিউটি করেছি ।
Night duty, Simulia school night on duty
Hasimara DURGA mandap aarea situations peaceful., Hasimara DURGA mandap aarea situations peaceful.
Peaceful sir, Mendabari lakra road and 1no bus stend night duty area peaceful sir...
Night duty, Sir Ami tara more night duty korchi.
Gramer khobar, Sir, 
Ajke amader Banshra gram khub santi purno chilo.
Dhanara more, Dhanara more night duty all OK sir
Night duty, Sir Ami tara more night duty korchi akhono parjanto kono asubida nai.
Night duty, Para kishan mandi night duty start karlam
Haismara indusland ATM area Situation peaceful, Haismara indusland ATM area Situation peaceful.
Bristi, Sir, 
Ajj ke bristi porche akhon.
Bhutan mod, Sir Dhanirampur2gp, Godikhana more kayak ti dokane Bhutan mod bikire kare.
Village news, Chhirudihte night duty Thik thak cholche.kono problem Naya
Duty report, Sir ami duty korchi kono asubidha nei.
NIGHT DUTY, Sir kankurkiyari Jr high school a night duty korchi
Night duty, Sir Ami tara more night duty korchi kono asubida nai.
chadatulche hallakare., sir,
     shilbari hat  a  choupatite  chada tulche akhan .
Hasimara Out POST office area Situation peaceful., Hasimara Out POST office area Situation peaceful.
Night duty, Kishan mandi cmplex night duty alert sir
at present barobisha op and battala road peaceful., at present barobisha op and battala road peaceful.
Duty report, Sir ami Tara more Night duty korchi kono asubidha nei akhono porjanto sob thik thak aache.
Village Report, Sir ajke amader bansra gram akhano parjanto santi purna acha.
Night   Duty, Sir 
B.g.v.b  Bank Night  Duty  Korche
Night duty, Area peaceful. Night duty.
Begunkodar madhya Bazar thik ache, Begunkodar madhya Bazar thik ache
Peacful sir., Mendabari lakra road area situation peacfull sir.
Ghoramara brigze night pickting duty at this time peaceful, Ghoramara brigze night pickting duty at this time peaceful
PS duty report, Sir,Kotshila ps night duty alert achi.Night duty report thik achhe.
BHUTAN MOD BIKIRE, Sir Dhanirampur 2GP, Phajlar hate Baltu Roy Bhutan mod bikire kare .
New Hasimara ChupAti  area Situation peaceful., New Hasimara ChupAti  area Situation peaceful.
Bazar peaceful area., Sir, salkumar hat Bazar area santiporno aca.
Night duty, Para kishan mandi night duty
Sabdo baji herobhanga bazar, HEROBHANGA BAZAR A SABDO BAJI BIKRI HOCHEE
Sanyal petrol pump hasimara aarea situations peaceful., Sanyal petrol pump hasimara aarea situations peaceful.
কালীপূজা ., কালীপূজা .sir.দিপাবলি ইপলক্ষে আলিপুরদুয়ার জংশন বাজারে খুবভির হয়েছে ৷
Night  duty, Rakhbor more night duty
3 CVF on duty at Savapati's house., We 3 CVF alert at Savapati's house.Everything is fine.
Night Duty., Sir‚ ami ekhan bansa skus  e night duty karchhi.
Hasimara Guruduara situation peaceful ., Hasimara Guruduara situation peaceful .
Village  puja repot, Nomashkar sir_amar garame jihur re dine manasha puja tai manusher pachando vir hoyeche.
বানসা S.K.U.S. NIGHT DUTY, মহাশয়,
        আজকে আমি বানসা সমবায় ব‍্যাঙ্কে নাইটি ডিউটি করছি।
Asha Home Duty., Asha Home Night Duty Present. 
4no Ghumti, Jalpaiguri.
Hensla more night duty., Hensla more night duty All Present sir.
barobisha chowpathy night duty peacefull on this time, barobisha chowpathy night duty peacefull on this time
Night duty, Sir 
       Ami matha jore night duty Karachi.
Bank pickte, Sir.khatanga Allaha Bank night duty on allart a6e
Asha Home Duty., Asha Home Night Duty Present. 
(4no Ghumti), Jalpaiguri.
New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful., New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful.
Night LTG Duty., Aj Night Train Guard  Duty Chalakalin Onno Diner Tulonay  Passengers Beshi
Chilo
kumar gram SBI bunk is Atm this time area peaceful, kumar gram SBI bunk is Atm this time area peaceful
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Santi Purana achhe .
P S night duty report, Sir, kotshila p S er night duty te alart achi. Khabor bhalo ache.
On duty, Sir, 
      Ami Akhon KENDA G P S K U S a night duty korchi
নাইট ডিউটি, Sir
আমি ছোট মামড়ো শিমুলতল মোড়ে নাইট ডিউটি তে আছি ।
NIGHT DUTY AT joypur girls school, Joypur girls school
Bank pickte, Sir.khatanga Allaha Bank er Khabor thik a6e
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty khobor thik
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Santi Purana achhe abang alaka thik achhe. Amra alert achhi.
Duty area report., Sir,talicentar traffic night duty te a6i khobor thik a6e.
Sir,village report thik a6e.village a kal kalipuja r jonno ki6u programme a6e (19/10/17 to 22/10/17)23/10/17 te bisorjon hobe., Sir,village report,
Rasta khub kharap, Sir, Alipurduar Rail geat ar kichu ta rasta akdom kharap hoye roye6 jatayat korte khub osubidha ho6e.
Dutty news, Dutty chalche
Assam road peace full at this time, Assam road peace full at this time
Village news, Area paceful a6a
NIGHT DUTY AT JOYPUR GIRLS SCHOOL, JOYPUR GIRLS SCHOOL
Puja Pargan, Sir, 
      Kal KENDA te Khub vir hote pare
Kmg road peace full is now, Kmg road peace full is now
ALIPURDUAR mach bazar ar samne rastar dhare prochur nongra aborjona hoye roye6., Sir, Alipurduar mach bazar ar samne Rastar opr vison nongra aborjona hoye roye6 tar theke durgondho 6ra6e.
Post office Night duty Raghunathpur, Sir, Raghunathpur post office on duty ekhan sob thik ache kono asubitha nai.
Information, Sir Dangal traffic night duty te ache akhener khabar thik ache
Dangal traffic night duty, Sir Dangal traffic night duty te Alert ache
Sir Barobisha chowpathi night duty all OK, Sir Barobisha chowpathi night duty all OK
PISFULL roye6, Sir, Alipurduar nicher rasta pisfull roye6.
Night duty, Night duty thik thak chalche Kono problem nei. .
Sir Barobisha Assam Road peacefull, Sir Barobisha Assam Road peacefull
Beltala more road pisfull, Sir Alipurduar Beltala more road pisfull roye6.
barobisha op area night foot petroling duty everything ok &peacefull; on this time, barobisha op area night foot petroling duty everything ok &peacefull; on this time
Night duty, Khairipihira  Hospital Night duty
Sir Barobisha kumargam Road peacefull, Sir Barobisha kumargam Road peacefull
Bank duty, Sir khatanga allahabad bank alakar khabar valo.
Joari road peace full is now, Joari road peace full is now
Night duty, Dr Sir amra Balitora S. H. G Office a duty kor6i... Thank you
Paglarhat kalimandir might duty at this time peachfull, Paglarhat kalimandir might duty at this time peachfull
Night duty, Khairipihira Hospital
Night duty, Sir kuruktopa more night duty karchi
Puja Pargan, Sir, 
      Kal Kali Puja uplakhe kendai vir hote pare
Attend cvfs, Kalna Grps at working 30 cvf attend this ps on 19.10.17 at 12.00pm
কালীপুজোর আগে অগ্নিমূল্য বাজার, কালীপুজোর আগে পুজো উদ্যোক্তাদেরও মাথায় হাত। নাগালের বাইরে চলে যাওয়ায় সমস্যায় পড়ছেন ক্রেতারাও।
Bank night report, Sir,durgu ubi night dutyte achhi,jal parhchhe.
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
night duty, area peaceful ache.
Barobisha chawptiy traffic night duty running, Barobisha chawptiy traffic night duty running
Sir Barobisha Bazar night duty situation peacefull now this time,, Sir Barobisha Bazar night duty situation peacefull now this time,
Bristi, Sir akhan Bristi parchhe.
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty report ok
Night duty report, Sir, Ekhono prajyanta amar post taltale sabkichhu thik ache. Janbahan chalachal savabik.
Peacful sir., Mendabari 1no. Bus stand area situation peacfull sir.
Barobisha out post area peace full, Barobisha out post area peace full
BEGUN KODAR B. G. V. BANK NIGHT DUTY R KHABAR, Sir, 
Begun Kodar B . G. V. Bank night duty te alert achhi. 
Bank khabar thik achhe 
Weather kharap achhe. 
Bank, atm, post office ei gular sab khabar akhan parjanta thik achhe BE
Chitora more santi purn, Sir akhan parjanto chitora more santi purchase ache.
নাইট ডিউটি, চিলা মোড়ে নাইট ডিউটি হচেছ , রাস্তা এখন ফাকা।
Hamiltonganj Bandhan Bank area is Peaceful Sir., Hamiltonganj Bandhan Bank area is Peaceful Sir.
কালীপুজোর আগে অগ্নিমূল্য বাজার, আগুন বাজারে সংকটে ব্যবসায়ী ও ক্রেতারা। কালীপুজোর আগে পুজো উদ্যোক্তাদেরও মাথায় হাত।
 দাম নাগালের বাইরে চলে যাওয়ায় সমস্যায় পড়ছেন ক্রেতারাও।
Night duty report, Sir,  Ekhano prajyanta Taltal poster khabar sabkichhu thik ache. Janbahan chalachal savabik.
Kolkatar artist, Kali puja upalakhhe shiltorsa pare kolkata artist asche
Night duty, Bahara Uco Bank night duty
Peaceful sir, Hamiltonganj Subaspally high school area peaceful sir
Night duty report, Sir, Majhe madhye bristi hachhe.
Bank Duty (night), Ghatakpukur co oparetive Bank Duty Is Normal
Janchalachal, Sir akhan weather meghla akash achhe halka halka Bristi parche.
বাধঁ ও পুকুরে স্নানের সমস্যা, কুইলাপাল গ্রামের বাধঁ ও পুকুরে স্নানের কোনো পাকা ঘাট নেই।
কালি পূজা, ধডুংরীতে কালি পূজা হয় এবং রাত্রিতে বলিদান হয়।
Kalipujo.., Birpara ps a onek dhumdam kore manano hoche kali pujo
L/O duty report., Today I have the L/O duty reporting from Sheoraphuli & now I was returning from home.
Jatra pala gan, Sir,uttar chakowakheti 2no bord school ar samne ekti vawaiya jatra gan hote chole che sara raat dhore jatra pala hobe.
পানিয় জলের সমষ্যা, কুইলাপাল গ্রামে কালিন্দী পাড়ায় নলকূপটি খারাপ অবস্থায় আছে। তাই কালিন্দী পাড়ার লোকেরা পানিয় জলের সমষ্যার মধ্যে রয়েছে।
Chatpuja, Birpara chatpujo ghat toirrir kaj cholche garganda river a...
I.C.D.S সেন্টারে সমস্যা, কুইলাপাল অঞ্চলের চালুনিয়া গ্রামের I.C.D.S সেন্টারে নিজস্ব কোনো ঘর নেই । তাই ছোঠ ছোঠ ছেলেমেয়েদের থাকা ও খাওয়ার সমস্যা হচ্ছে।
Picket duty, Sanpa picket & L/O Duty is normal acha kono rokom problem nai.
Piket & L/O night duty at Sanpa., Sanpa piket & L/O night duty normal ache. Road a kono janjot nai. Kono accident er news nai.
Traffic duty, Arsha naya more night duty l am already present sir
Namaskar sir ekhane sab khobar thik ache, Night duty
ট্রান্সফর্মার খারাপ, নতুনডি গ্রামের ইলেক্ট্রিক লাইনের ভোল্টেজ সব সময় লো থাকে ।
On duty, We are 4th civic started job in Haraktor horagouri mandir.
GramerReport, sir tatuara village report akhan parajanta thik a66e.
Nadiha grame kolkatar jatra, Nadiha grame kolkatar jatra hochhe.
নেটওয়ার্ক সমস্যা, কুইলাপাল অঞ্চলের নতুনডি গ্রামে প্রচুর নেটওয়ার্কের সমস্যা ।
বাদনা পরব, কাল রাত্রিতে বাদনা পরব হবে এবং সারা রাত্রি ঘরে ঘরে ঢোল ধমসা মাদল নিয়ে গরু জাগা হয়।
রাস্তা খারাপ, কুইলাপাল ফরেস্ট বাংলো থেকে নতুনডি যাবার পথে কড়াপাড়া পর্যন্ত রাস্তাটি খুবেই খারাপ।
this time barobisha bus stand area peacefull, this time barobisha bus stand area peacefull
Peaceful Sir., Mendabari lakra road area peaceful Sir.
3Cvf shobhapoti night on duty, Shobhapoti night duty ekhane sob thik thak ache
মেলা, Sir,কাঁড়ালী পাহাড়ে আগামী রবি বার মেলা আছে।
Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
নেটওয়ার্কের সমস্যা, কুইলাপাল গ্রামে প্রচুর নেটওয়ার্কের সমস্যা।
সেতুর অভাব, কুইলাপাল গ্রাম থেকে লাইলমডি যাওয়ার পথে যে নদীটি আছে সেই নদীটিতে কোনো পাকা সেতু না থাকায় তাই লাইলমডি ও তার পাশাপাশি গ্রামের লোকজন ও ছাত্রছাত্রীদের স্কুল যেতে অসুবিধা হয়।
KOLKATAR JATRA, Nadiya te kolkatar jatra suru hoyeche
Sundia BGV Bank night duty peaceful now., Sundia BGV Bank night duty peaceful now.
Night ltg duty, Night ltg duty train chalachol normal
Traffic report, Sir bartolia traffic night duty te alat achi akhan kar khabar valo
বিপদগ্রস্থ গুরুকুল, কুইলাপাল যমুনা ব্রীজের সামনে গুরুকুল তপোবন শিক্ষাশ্রমটি নদীর তীরে অবস্থিত, কিন্তু শিক্ষাশ্রমটিতে কোনো প্রাচীর নেই । তাই  নদীতে বান এলে শিক্ষাশ্রমের ছাত্রছাত্রীদের বিপদগ্রস্থ হওয়ার সম্ভাবনা আছে।
Sir night Bazar duty situation peacefull and all OK this time,, Sir night Bazar duty situation peacefull and all OK this time,
নলকূপের  প্রয়োজন ', সুপুডি কালিমন্দিরের  সামনে একটি নলকূপের প্রয়োজন  আছে।
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank er Khabor sab thik thak achhe.
Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal, Sankuntala R. G.Party Nightduty is normal
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty report, Sir,
Begun Kodar B GVB BANK Night Duty r khabar thik achhe.
vijit, jhapra allahabad benke amaderke vijit karte j.j1ar v.p chitu da ashe chhilo.
Barobisha bazaar area is peaceful at this time, Barobisha bazaar area is peaceful at this time
SBI ATM Night duty, SBI ATM Night duty
barobisha bazar night duty cholche situation normal &peacefull; ache, barobisha bazar night duty cholche situation normal &peacefull; ache
Barobisha bazaar meat and fish market area is peaceful at this time, Barobisha bazaar meat and fish market area is peaceful at this time
Rat 11.30miniter par mod kheye hottogol kore uccho sabdo baji fatiye protima ante jacche dhalerkhaler kicchu chhele, Rat 11 .30 miniter par mod kheye hottogol kore uccho sabdo baji fatiye protima  ante jacche dhalerkhaler  kicchu chhele
bandhan bank night duty all ok, bandhan bank night duty all ok
Night ltg duty, Night ltg duty up &down; train chalachal normal
Barobisha banijja kendra area peaceful, Barobisha banijja kendra area peaceful
Night ltg duty, Night ltg duty trian chalachol normal
Barobisha mission more peacefull, Barobisha mission more peacefull
রাস্তা খারাপ, সুপুডি  হরি মন্দীর হইতে পাম্প হাউস পর্য্যন্ত  রাস্তাটি  বেহাল অবস্হা,রাস্তাট  সংস্কারের  প্রয়োজন ।
Khoardanga bazar chwopati duty all ok ., Khoardanga bazar chwopati duty all ok .
Bank night Duty., Sir, Aj Madarihat CBI Bank night Duty hoscha. CVF No:- 301.
Barobisha mission more road peacefull, Barobisha mission more road peacefull
Barobisha Bazaar area peacefull, Barobisha Bazaar area peacefull
Pandua gramer night duty, Pandua night duty te alart achhi sir
Barobisha GELC Primary school area peacefull, Barobisha GELC Primary school area peacefull
Night duty, Sir
Deshra morh night duty alert 3 cvf
Begunkodar Madhya bazaar night duty report, Begunkodar Madhya bazaar night duty thik aache sir
Barobisha Indusind bank ATM Area peacefull, Barobisha Indusind bank ATM Area peacefull
Barobisha chowpathi area peaceful at this time, Barobisha chowpathi area peaceful at this time
sir  barobisha banijya kendra area peaceful, sir  barobisha banijya kendra area peaceful
sir, khoadanga chowptha night dut this time ok., sir, khoadanga chowptha night dut this time ok.
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty te alert achhi & bank khabar thik achhe.
Jhapra school night duty, Jhapra school night duty on alert 4CVF sabyasachi jayanta sunil and shyamapada
Laskarpara m more peaceful at this time, Laskarpara m more peaceful at this time
barobisha banijya Kendra more this time peacefull, barobisha banijya Kendra more this time peacefull
Sir, Barabisha Bazar Night duty peaceful, Sir, Barabisha Bazar Night duty peaceful
Road damage ache, Sir Assam gate road damage ache
Sir Night Duty CVF Party, Sir Amdiha Kali Mandir Post Surrounding area On Duty
Road damage ache, Sir boro bazaar road damage ache
Night duty, Namaskar sir kustaran u.b.i bank night ai matro mobile van visit Korea gelen
Barabisha mandir Area all ok, Barabisha mandir Area all ok
Kustaur ubi bank, Nomaskar sir kustaur ubi bank a petroling officer visit kare gelen
Sir,আলিপুর দুয়ার জেলা হাসপাতালে মাতরিজান গাড়ির( ambulance service )রোগীর পরিষেবা দিতে পারে না।ঘন্টার পর ঘন্টা ছুটি হবার পর দাঁড়িয়ে থাকে রাস্তার ধারে ।, Sir,আলিপুর দুয়ার জেলা হাসপাতালে মাতরিজান গাড়ির( ambulance service )রোগীর পরিষেবা দিতে পারে না।ঘন্টার পর ঘন্টা ছুটি হবার পর দাঁড়িয়ে থাকে রাস্তার ধারে ।
রাস্তা খারাপ, বরাগাড়ি গ্রামের রাস্তাটি বেহাল অবস্হা  খাল ডব হয়ে গেছে। রাস্তাটি সংস্কারের প্রয়োজন।
রাস্তা খারাপ, পারগেলা বাবু পাড়া রাস্তাটি সংস্কারের প্রয়োজন  আছে, রাস্তাটি বেহাল দশা।
রাস্তা খারাপ, জিতান গ্রামের রাস্তাটি খারাপ হয়েছে  রাস্তাটি সংস্কারের প্রয়োজন আছে।
Cvf, Namopara & Rath tala surroundig night duty
CVF Night Duty, Rathtola more durga mondir on duty
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty alart a6i khobor thik
Malti bank and atm sab thik thak acha., Malti bank and atm sab thik thak acha.
রাস্তা খারাপ, চিপিডি গ্রামের রাস্তাটি  বেহাল দশা গাড়ি চলাচলের অযোগ্য  অবস্হা ।
CVF night foot patrolling on duty post, Zilla school more Sbi ATM sab thik ache night foot patrolling
রাস্তা খারাপ, চিরুগোড়া গ্রামে সর্দ্দার পাড়া রাস্তাটি  বেহাল অবস্হা , মানুষজন  চলাচলের  অসুবিধাজনক ।
khoar, sir, khoar danga ATM night duty this tim .khoar
Night duty, rath tala namopara talkal para night duty
MEETING OF MAHILA TMC WITH DISTRICT PRESIDENT, Felicitation today to me from the Members of Mahila TMC and others of being President of entire Paschim Bardhaman District TMC.
Sir
now kmg Axis bank ATM area thise time all ok & peacefull, Sir
now kmg Axis bank ATM area thise time all ok & peacefull
Peace full, Sair salsalabari basanti mandir peace full
CVF night foot patrolling on duty post, Cooks compound more syndicate bank ATM sab thik ache
news, Sir
now kmg state bank area thise time peacefull
Strongly alart at boram sbi branch night duty, Boram bank night duty in time strongly alart now, no problem here all report OK sir, situation good and peaceful..
Arsha ps main gate duty, Arsha ps main gate night duty all ok sir
On duty boram bank night duty strongly alart now, Now bank report OK sir situation good and peaceful no problem here
Sir, This time is barabisha indusind bank duty peaceful, Sir, This time is barabisha indusind bank duty peaceful
sir barobisha mission more area peaceful, sir barobisha mission more area peaceful
Kustaur ubi bank, Nomaskar sir kustaur ubi bank gaurd and petroling duty sab report thik thak achhe Amra alart achhi
Night LTG duty, UP Last Train is going late .
Barabisha night duty banijya Kendra more peaceful, Barabisha night duty banijya Kendra more peaceful
Sir barobisha Bazar area peacefull and save this time,, Sir barobisha Bazar area peacefull and save this time,
Barobisha bazer area peace full at this time, Barobisha bazer area peace full at this time
Barabisha tinpatti more peaceful at this time, Barabisha tinpatti more peaceful at this time
Strongly alart bank night duty, Boram bank night duty OK & strongly alart now, we visit the branch compus & branch related local area, found that nothing any problem here, situation well and peaceful.
Hadco flat on duty, Hadco flat on duty
CVF night foot patrolling on duty post, Cooks compound night foot patrolling more sab thik ache
kumargram duar chopati night duty chotution is pace full this time, kumargram duar chopati night duty chotution is pace full this time
স্যার, 
এই মুহুর্তে পূর্ব চক চকা এরিয়া শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
এই মুহুর্তে পূর্ব চক চকা এরিয়া শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে।, স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে।
Cvf night duty, Ketika jk collage, professor colony and bani club more are peaceful condition.
Night duty, Kustaur more night dutyte 4-jan civic alert achi samasta khabar thik thak ache.
Barobisha tinbatti more area peaceful at this time, Barobisha tinbatti more area peaceful at this time
Sundia kalipujar puja time at night., Sundia kalipujar puja time at night.
barobisha mison more this time peacefull, barobisha mison more this time peacefull
Barabisha Bazar night duty peaceful at this time, Barabisha Bazar night duty peaceful at this time
Barobisha mison more area peaceful at this time, Barobisha mison more area peaceful at this time
Barobisha indusind bank area peaceful at this time, Barobisha indusind bank area peaceful at this time
Barobisha uco bank area peaceful at this time, Barobisha uco bank area peaceful at this time
Night Foot Petroling, Sir I Had Just Visited Hadco Flat Complex Area and That Found Everything is okay is in Peaceful Condition Here
Barobisha kmg road area peaceful at this time, Barobisha kmg road area peaceful at this time
Sirkabad bank night dutty, B g v Bank
With out helmet, Sir Without helmet chara bike driving kor6.
sundiya school  night  dute normal, Sundiya school night dute normal
Duty report, Sir ami Tara more Night duty korchi kono asubidha nei.
Raghunathpur Post office night duty korchi, Sir akhon sob Thik ache Raghunathpur Post office night duty korchi
Mod bikri kore dema bridge ar samne., Sir, Dema Bridge a protidin mod bikri kore and aslei dekhte parbena.plz akbar asun.
Jan chalachal, Sir ami Tara more Night duty korchi kono asubidha nei. Jan chalachal shavabik ache.
T.M.S SOFTWARE JODI VIDEO CLIP DEOUYA JETO TAHOLAY ARO BESE VALO HOTO., Sir, Amder T.M.S Software tate jode VIDEOCLIP information deoya jeto tahole aro bese valo hoto.
THANK YOU.
Barobisha UCO bank is peaceful at this time, Barobisha UCO bank is peaceful at this time
Barobisha mission more is peaceful at this time, Barobisha mission more is peaceful at this time
Kustaur ubi bank gaurd and petroling duty, Sir kustaur ubi bank gaurd duty sab report thik thak achhe Amra 5 cvf alart achhi samstha khabor akhan thik achhe
Late DN Bananchal Exp, 13404 DN Bananchal Exp 9 mint late to arrived p/swar.
Dubra ATM night duty, Dubra ATM night duty
Peaceful sir, Mendabari 1no bus stend  area peaceful sir..
Mission more peaceful all OK, Mission more peaceful all OK
Night foot patroling on duty, Night foot patroling
Mantala more peaceful is now, Mantala more peaceful is now
Uco bank ATM area peace full is now, Uco bank ATM area peace full is now
Barobisha Alipurduar road peace full at this time, Barobisha Alipurduar road peace full at this time
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e night duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e night duty te alert achhi
Barobisha banijya Kendra area peace full is now, Barobisha banijya kendrs area peace full is now
Dangal traffic er khabar, Sir Dangal traffic night duty te ache akhener khabar valo
Jatra night, Nadiha jatra 1.30 samay ses holo khub valo vaba
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty report, Sir, 
1. Begun Kodar B. G. V. Bank night duty te alert achhi 
2. Bank khabar thik achhe 
3. Weather kharap achhe 
4. Bank elaker khabar akhan santi purna achhe 
5.Bank, atm, post office ei gular sab khabar akhan parjanta thik achhe
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e night duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Kalie puja, Sir. ...
Chapani chowpothi ralgat er kalie puja hoche
Train late, Up13009 doon exp 2 hours 50 minutes late.
Hemaguri night picked duty, Hemaguri night picked duty situation peaceful
Night duty, We recently visited the post gov housing complex Ranchi road is peaceful condition at this time.
Night foot pattroling, Sir housing complex Ranchi road on duty &  peaceful condition at this time.
Barobisha indusind bank is peaceful at this time, Barobisha indusind bank is peaceful at this time
Duty poster report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty r khabar ok achhe.
Barobisha b s n l tower area is peaceful at this time, Barobisha bsnl tower area is peaceful at this time
Hadco flat on duty, Hadco flat on
Ps duty report, Sir,Ps Night duty Report thik achhe.
Barobisha seven days school area is peaceful at this time, Barobisha seven days school area is peaceful at this time
Ketika propeser coloni kali mandir gali, Ketika night foot petroning
Ketika night duty, Ketika Latin road foot patrolling ls peaceful condition.
Krishik bazaar, Kalchini krishik bazaar and Raghunath murmu school peaceful sir
Dutyreport, Sir bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
Sir, Kali Mandir area situation is well no any problems., Sir, Kali Mandir area situation is well no any problems.
barobisha chowpati area peaceful, barobisha chowpati area peaceful
Sir Barobisha chowpathy area peacefull now this time,, Sir Barobisha chowpathy area peacefull now this time,
barobisha bazar area oll ok &peacefull; on this time, barobisha bazar area oll ok &peacefull; on this time
Sir Barobisha Bazar night duty peacefull, Sir Barobisha Bazar night duty peacefull
Sir Barobisha Special foot petroling night duty all peacefull, Sir Barobisha Special foot petroling night duty all peacefull
peacesfull., sir, 
    palashbari area peacesfull.
Duty report, Sir talicenter traffic night Duty report thik a6e
Nadighat report, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Nadighat report, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
Nadighat report, Sir 
Ajke ami ralibera nadighate duty karchhi
nilpara Forest area situation peasful, nilpara Forest area situation peasful
subhasini te situation peasful, subhasini te situation peasful
subhasini factory area situation peasful, subhasini factory area situation peasful
subhasini hospital area situation peasful, subhasini hospital area situation peasful
subhasini chopeti area situation peasful, subhasini chopeti area situation peasful
kali mandir area situation peasful, kali mandir area situation peasful
laddu hotel area situation peasful, laddu hotel area situation peasful
up hotel area situation peasful, up hotel area situation peasful
sub station area situation peasful, sub station area situation peasful
pwd area situation peasful, pwd area situation peasful
aam towla area situation peasful, aam towla area situation peasful
Sir
kmg state bank area ok, Sir
kmg state bank area ok
kmg Axis bank ATM ok, kmg Axis bank ATM ok
Duty information, Night duty ses korlam.badra more & school santi purno ache.
Duty report, Rigid High School night duty te achhi baki alaka khabar thik achhe.
Vorkriton arambo hoilo salkumar hat., Sir, salkumar hat Bazar mahakal dam aj thakay vorkriton arambo hoilo.
Post office Night duty, Sir, post office Raghunathpur Night duty korchi ekhan sob thik ache.
Vorkriton arambo hoilo salkumar hat., Sir, salkumar hat Bazar mahakal dam aj thakay vorkriton arambo hoilo.
Kustaur ubi bank gaurd and petroling duty, Nomaskar sir kustaur ubi bank gaurd and petroling duty shes karlam khabor sab thik thak achhe
Cycle night duty peaceful, Sir indoor stadium cycle night duty peaceful
Singbazar night duty, Morning sir, Singbazar night duty ses korlam. Khabor sab tik ache.
Singbazar more night duty, Good morning sir. singbazar more night duty sesh korlam. Khabor sob thik ache
Gramer khobor, Area peaceful ache.
Gramer khobor, Area peaceful ache.
Night duty, Para kishan mandi night duty closed
Kishanmandi night, Para kishanmandi night duty close korlam.
Night duty, Para kishan mandi night duty close
Night duty closed, Lipania Pathbhaban Night duty closed
Night duty, Jhapra school night duty close karlam
Night Duty, Para Kishan mandi Night Duty closed
Night Duty, Para Kishan mandi Night Duty closed
B. G. V. Bank night duty report, Sir, 
Begun Kodar B GVB BANK Night Duty Te Alert achhi & bank khabar thik achhe.
Report, Good morning sir
Night duty, Sir.Choto urma hattola night duty sesh holo all is ok.
Village information., Sir chekya gramer early morning report thik a6e
DAY DUTY Report, GOOD MORNING SIR
NIGHT DUTY, Lipania path bhaban night duty closed.
Senabana more night duty, Senabana more night duty posting area ok sir duty complete.
NIGHT DUTY, Sir,
     Chhato urma hattola night duty sesh holo sob thik thak acha.
Night duty, Lipania pathbhaban night duty closed.
Duty report, Good morning sir, just now I complet my bank duty night duty at boram sbi branch in time, now here all report OK sir no problem here. Now here situation good and peaceful.
Night duty, Sir
      My job complete chhota urma hattola,,, All is ok.
Night duty, Bhagabandh high school night duty of korlam
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih gramer khabar thik aache. Grame kono communal report nai. Current bebastha thik ache.
Good morning sir, Good morning sir kantadih UBI Bank & ATM night duty complete  all OK Sir
Sir Ghagra aria pacefull, Ghagra  aria
Sir bairaguri aria pacefull, Bairaguri aria
Bharnobari niche line area situation is normal., Bharnobari niche line area situation is normal.
Garmer khabar, Garme santipurna baijai a6a
Duty end, Sir, Bhandar puara msk school night duty ses korlam kono samasya nei.
Duty post er report, Sir, Begunkodar B. G. V. B. Bank e  night duty te alert achhi and bank er charidike Santi purno achhe and bank er Khabor thik achhe
Bharnobari maila line area situation area is normal., Bharnobari maila line area situation area is normal.
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon obdi thik achay.
Night duty, Lipania pathbhaban night duty closed
Bharnobari t.g factory  area situation is peaceful., Bharnobari t.g factory  area situation is peaceful.
PS duty report, Sir,Koshila ps night duty report thik achhe.
Bharnobari t.g gajramline line area situation is peaceful., Bharnobari t.g gajramline line area situation is peaceful.
Bank night duty report khabar, Sir, 
1. Begun Kodar B. G. V. Bank night duty te alert achhi 
2. Bank khabar thik achhe 
3. Bank er chari dik santi purna achhe
Ps duty, Sir,Kotshila pS night duty report thik achhe.
Dutyreport, Sir bararola village night duty te achi gramer khabar thik achhe
Night duty report, Sir, Ekhano prajyanta Taltal poster khabar sabkichhu thik ache. Janchalal savabik.
Dimu tower report, Sir dimu tower report valo achhe kintu tower services off achhe
Duty report, Sir, Ami taltale night duty chharlam.
Hathi daily aate rahta hai essi karan bita huwa kal k din me ak ledis ko v kuchal k maar diya., Bharnobari t.g k 11 no. section me Hathi daily aate rahta hai essi karan bita huwa kal k din me ak ledis ko v kuchal k maar diya.
Bharnobari t.g dispensury area situation is peaceful., Bharnobari t.g dispensury area situation is peaceful.
Morning report, Sir
     Khatanga allahabad bank er khabar thik.
Report, In time our village situation good no problem here all report OK sir
P S duty report, Sir, good morning p S duty bhalo vabe ses holo. Alaka santi purno ache.
Morning report, Sir.khatanga Allaha Bank morning report thik a6e
Sirkabad bank night dutty complete sir, S k b
Morning report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Grame r madhye kono jamela ney. Grame Karen bebtha thik a6e.
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty sesh report, Sir, 
Begun Kodar B. G. V. Bank night duty sesh karlam & ekhan parjanta bank khabar thik achhe.
MORNING REPORT......, Sir,
    Khatanga high school er night duty report bhalo achhe. Weather kharap achhe.
Cvf task, Sir aamra 4j0n Haraktore Haragouri mandire Duty complete korlam.
School report, Sir rigid high school night duty sesh akhon projonto school khobar bhalo achhe
Area situation, My area is peaceful
Information, Sir rigid gramer khabor thik ache
Night duty, Sir Ami lepodih school more night duty sesh korlam.
Weather report, Sir akhon akashe mage achhe.
School Duty, Rigid High School night duty sesh hol akhan parjantya khabar  thik achhe.
Night duty sesh, Sir,Ami taltola night duty sesh korlam
Village report, Sir, bindaru gramer morning report bhalo achhe.
Weather Report, Sir, ajka sakal thanks weather magla atcha
কালি পুজো, স্যর, আজ কাঁকি গ্রামে 3 টা কালি মূর্তি পুজো হবে। আর ভোর বেলায় 3 টা পুজো মণ্ডপেই বলি হয়।
Para Kishan Mandi, On Duty
Sir Sentry On Duty Town P.S, Sentry Duty
Begunkodar bank report morning, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank morning duty te alert achhi khobor sob thik achhe.
Village report, Sir hakasara village er morning khabar bhalo a6e
Namaskar sir ekhane ekhan sab thik achey., Bongabari PTTI Night Duty off karlam Sir.
Begunkodar bank report, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank duty te achhi khobor sob thik ache alart achhi.
Morning report, 1.sir mohanpur gramer  khabar thik ache.
2. Sir sakal theke  bristi parche
Village morning Report, Sir Chitmu gramer khobor akhon porjonto thik achhey.
Good morning Sir, Ekhane Ekhan sab thik achey., Bongabari PTTI Night Duty off karlam Sir.
Village report., Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Sir, Dakshin Chengmari area at this time Situation Peaceful., Sir, Dakshin Chengmari area at this time Situation Peaceful.
Village report of morning, Sir kumardih gramer report normel achha kintu bristi hochha
Village report, Sir belyadih report sob OK ache
Gramerkhabar, Sir nutanrola gramer khabar thik achhe
Village report, Respected sir 
Benipur village aj kali puja ache
Bidyut Dutta under sarbari G.P
Village morning report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
office report, Sir, BDO office morning duty te a6i
DUTY & BANK REPORT, Sir 
  Kotshila Allahabad Bank Morning Duty on & Bank ar Khabor Thik Achhe
Ps duty, Sir,Kotshila ps night duty report thik achhe.
Early morning report., Sir, Alaker early morning report think achhe, halka-halka bristi hochhe.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir, 
today there are no any program at Adharpur village under Sarbari gp.
Village report, Chekya gram e 3ti  maa Kali puja hobe baki khabar thik a6e
Morning report, Sir jhalda to begunkodar Road clear ache. Janbahan cholachol sabhabik royeche. Khabor ok.
Village report, Sir Hirapur gramer khabar thik achhe akhan prajanta akash meghla
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir adardih gramer khabar thik ache
Village report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe
Amader chandpur bijoypur mathe Bangladesh er loke potidin asche, Area pechful
Area pechful, Area pechful
Village Night Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar khobar thik achhe, weather kharap,akash meghla meghla achhe.
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar o alakar sob thik ache
Ankro village report, Aaj kalipuja amader gramer khobar bhalo ache.
Nadighat duty, Sir nadighate duty karchhi
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
Village report, Bararola village khabar thik ache. Kinthu brithir karane rastha akthu kharap hoyeche.
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe abang Santi Purana achhe abang alaka thik achhe.
Village report, Sir,shalgram khobar thik achhe abang Santi Purana achhe.
Nadighat duty, Sir
    Nadighate duty karchhi
Village report, Sir, shalgram gramer khobar thik achhe.
Gramer khobor, Grame santi bojay a6a.
Train checking, 53046 down Mayurkshi/Rampurhat fast passenger arrived 6.32hrs and depared 6.34 hrs at suri r/s pf no 2 found nothing.
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
Gramer khabor, Sir amader grame Ajke Kali Mayer pujo have ratre,baki khabor thik ache
G.p news, Harali g.p
Village information, Area peaceful a6a
Gramer khabor, Sir amader gramer khabor thik ache
Kanudih village report, Sir Kanudih village ar khobar valo
Village report, Sir guridih gram er khobor thik achhe.
Village report, Naragoria village a aj kali puja ache.
Village report, Sir Durgu village area morning report bhalo achhe morning report
Village report, Sir
Chekya gp chuttupiri Mudidih gramer khoobr think ache.
Village report, Haratan gramer khabar valo a6e.
Morning report., Sir Gowaladih morning report thik achhe.
beech tea garden school laine area station peaceful., beech tea garden school laine area station peaceful.
Dewandera, Sir dewandera gramer morning khobor thik aachhe
Village report, Sir chekya gramer gope parar khobor thik achhe
Good morning sir, Good morning sir
Gramer khabar, Sir maramu gamer khabar thik  achhe
Kalipujar kajchalse, Kalipujar kajchalse
Information, Sir chayadih gramer khobar bhalo achhe.
Village report, Sir jiudaru Gramer khobor thik ache.
My local area peaceful at this time sir, My local area peaceful at this time sir
Morning report, Sir beldih gramer khobar thik.
Chinpai R/S, 53529 Up Andal Rampurhat Pass Are At 6:49 Am & Dept 6:50 Am .Chinpai R/S  Situation Peaceful .
Village information, Area santipurna acha
Village report, Murulahar Gramer morning report nil
Village report., Sir chekya gramer morning report thik a6e
Village morning report., Sir bamnia grame morning khabor sob think achhe.
Begunkodar gramer khobor morning, Sir. Begunkodar gramer khobor sob thik achhe.
Information, Today birpara PS me Kali puja ki taiyari chal rahi hai.
Train checking, 63529up Andal/Rampurhat passenger arrived 7.02hrs and depared 7.05 hrs at suri r/s pf no 1 found nothing.
Chinpai r/s duty, 53629up chinpai r/s arr.6.49am to dert .6.50am situation peaceful.
Day duty, Joypur Parichay bhaban
Information, Birpara Himalayas ke samne nadi me chat puja ke liye tayari ho rahi hai.
Village Report, Sir বড়কদম গ্রামের খবর সবকিছু ঠিক আছে এখন এলাকা শান্তিপূর্ণ
Ps duty., Sir,
   Kotshila PS duty te achhi akhane Sab thik Achhe.
Morning duty, Banglow Side Kultola Morning on duty
Village Morning Report, Sir, hetbatri gramer khobor bhalo achhe.
Duty information, Grame santi bajay ache
Village information, Village area sisution is peaceful.
Village morning report, Sir bamnia gramer morning report sob thik a6e
area peaceful, sir, my local area at this time situation peaceful
Village Report, Sir Dumurhir village ajj kono program nei
Gramer khabor, Gramer khabor sob santipurno achhe
Checking, Mayurakshi fast pass  arrival  07:14am & departure 07:15am at bhimgara R/S. Checked the all competent.
Situation is peaceful.
Morning report, Sir Kanudih gramer khabar thik achhe elakar khabar bhalo
Village morning Report, Sir, hetbatri gramer LOCAL Alakar weather bhalo nai.
Weather report, Sir 
   Ajke sakal theke akash meghla ache
Morning on duty, Bonglow Side kultola morning duty
Janchalachal, Sir
   Ajke janchalachal thik ache
Traffic Duty On, Namaskar Sir Gengara School More Traffic Duty Akhan Shab Thikthak Achhe.
Village report, Sir, 
    Kotshila ps duty te achhi, Akhane sob thik achhe.
bank report morning, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank morning duty te alert achhi khobor sob thik achhe akhon prajanta.
Village inf, Area peaceful ache
Area too peaceful, Area too peaceful and no any problems and any other hesitation
Village report, Sir. Amader geramer kobor shanti purno royeche.
Gramerkhabar, Sir nutanrola gramer khabar thik achhe
Village report, Sir.                                                               Aje Ranipur and lakhyabad grame kono programme nai.
Sir.Tas khela Day night cholche maa santoshir hat a aktu disti akorshon kora dorkar, Deomali Dhanirampur1
Village report, Sir, Bingdaru gramer morning report bhalo achhe.
Kali puja, Aj Kali puja tai kapistar puja te onek vir hobe ,karan puja ti main road er samne
Mes chowpathi peaceful, Mes chowpathi peaceful
My Local village Laskarpara area peaceful at this time, My Local village Laskarpara area peaceful at this time
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan obdi bhalo achhe
Mes chowpathi kali mandir peaceful, Mes chowpathi kali mandir peaceful
village information, area peaceful ache.
Jorapakri varotiya kallayan sanggo club kalipujar cada jorjulum Kare tulce rode, Sir Chaparerpar 1no anchal chandirjhar jorapakri varotiya kallayan sanggo club kalipujar cada jorjulum Kare tulce rode
Madhu road peaceful, Madhu road peaceful
Village report, Sir 
tatuara gramer morning report akhan prajanta sob thik thak achhe.
Mes chowpathi vollyball ground peaceful, Mes chowpathi vollyball ground peaceful
Morning report, Sar,amader gramer khabara bhalo.bristi chalche parachute.
Sir.Deomali Maa santoshir hat a POLICE KE kono rakom paroya na kare Bhutan daru bikkri kotche .Dekhben sir, Maa santoshi hat
VILLAGE REPORT, Sir
Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
Gramer modhye kono communal khobor nai..
Ajke Kali Pyja gramer lokera kali puja korte pare ...
sobdo dusoner jonno se rokhom kono bebohar hote pare na
SSK school situation peaceful, SSK school situation peaceful
Village morning report, Sir begunkodar gramer khobor akhon porjonto thik ache. weather  kharap ache.bristi hote pare.
Mes chowpathi SBI Bank ATM situation peaceful, Mes chowpathi SBI Bank ATM situation peaceful
কালি পূজা, আজ কালি পূজা  তাই আদ্রার মণ্ডপ গুলোতে বিকেল থেকে ভিড় হতে পারে ।
VILLAGE REPORT, sir chatambari gramer khabar thik achhe
Jorapakri rabindra sanggo club kalipujar cada jorjulum Kare tulce rode, Sir Chaparerpar 1no anchal chandirjhar jorapakri rabindra sanggo club kalipujar cada jorjulum Kare tulce rode
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer morning report thik achhe
Weather kharap achhe
Village report, Sir chatrani Grammer Khabar morning report ok
village news, sir
   my village kotaldi rep0rting fine
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar o alakar sob thik ache
Traffic report, Sir chekya jolboha para khobar thik .weather kharap achhe.
Village report, Sir, urusharam village kali pujar khabor thik ache.
Village report, Sir, pathakdih gramer khabar thik achhe.
Jainty area is a peaceful, Jainty area is a peaceful
Lankapara road dalmore tg pase rasta onek kharab hoeche., Lankapara road dalmore tg pase rasta onek kharab hoeche.
Village information, Erea peaceful a6e.
Chaparerpar friends union club kalipujar cada jorjulum Kare tulce rode, Sir Chaparerpar 1no anchal bfp school friends union club kalipujar cada jorjulum Kare tulce rode
Morning train checking, We have checked all compartment of 53046 Down Mayurakhshi first passenger train.
Everything it's ok....
village report, sir, begunkodar gramer khobor thik ache.
Kotshila SBI atm report, Sir Kotshila SBI atm er khobor thik achhe
Dalmore tg mandir er samne rasta onek kharab hoeche., Dalmore tg mandir er samne rasta onek kharab hoeche.
Puja report, Sir chatrani msk school er kachhe Kali Puja haberat baroter par
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
Village report, Respected Sir Aaj ekhane Amader gerame Kano asubida ney
Village report, Sir matkuma gramer khobor thik achhe
New HASIMARA RLY hospital health center area situation normal and peaceful, New HASIMARA RLY hospital health center area situation normal and peaceful
Lankapara road lions club er samne rasta onek kharab hoeche., Lankapara road lions club er samne rasta onek kharab hoeche.
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer morning report valo ache. Weather thik nei. Ghare kalipujor ayojan chalche.
sir aamadar garamar barsatu kakmokar  nama akti lok anak din thaka jor chalo tar ajka mirtu holo, chhotapatna po pokharia ps goalpokhar
Village  report, Sir  dimu  gramer  khabar  akhan  pajanta  bhalo  ache abang halka halka bristi parche
New HASIMARA Kali mandir area situation normal and peaceful., New HASIMARA Kali mandir area situation normal and peaceful.
Village repot, Sir mutukura gramer khobar bhalo achhe
Evening duty, Respected Sir Aaj Amader evening duty ache taltalle
Elephant damage school gate at jaibirpara Jr high school., Elephant damage school gate at jaibirpara Jr high school.
Village report, Sir 
     Amader gramer khobor ekhon  valo ache..
New HASIMARA RLY clony area situation normal and peaceful., New HASIMARA RLY clony area situation normal and peaceful.
Road problem, Sir Bhasamkata gramer Rasta khub kharap hayechhe jarphale jatater asubidha hachhe.
Daily Report, Respected Sir..
Bhamuria dhibar para under 
Bhamuria gp te ajj kono pogramme nei
Village morning report, Sir, majhidi gp r chirugora gramer morning report valo ache 2)weather halka karap ache 3)electric line thik ache
Village Report, Sir Matkuma gramer khabar thik achhe
Sbi atm kotshila, Sir Kotshila SBI atm er khabar thik achhe
Sir , My local area situation peaceful, My local area situation peaceful at this time
Boundary nei, Sir Bhasamkata gramer primary schoolle one side boundary nei.
Village report, Sir, 
      Akhon panipat had garm khob valo ache
VILLAGE REPORTS, Sir, 
  Good morning....
 1.Chitmu GP Gahanudih Pagro tolla Pallashdih gramer khabar akhon obdi santipurno achay.
 2.Gramer lokera Kali Puja ayojan korchay.
 3.Today Weather cool mousam.
report, Area  peacefully
Sir  Barobisha chowpathy traffic, Barobisha chowpathy traffic situation peaceful at this time now
Gramer khobor, Sir arkali Gramer khobor thik
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time, Sir ,Barobisha chowpathy traffic Kmg road duty post area peaceful at this time
Village Report, Sir khatanga gremer khobor thik achhey
Drainne Bali, Kada and Pathar, Sir Bhasamkata gramer Barabhand theke Harimandir Prajanta Draintite pachur parimane Bali kada and Pathar JamaHaye achhe.
Sir ,Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post area peaceful at this time, Sir ,Barobisha chowpathy traffic Assam road duty post area peaceful at this time
Village report, 1. Sir gramer  khabar thik ache
2. Akash Meghanna rayeche
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e and weather kharap
Sir  Barobisha O.P area situation peaceful at this time, Sir  Barobisha O.P area situation peaceful at this time
vill news, আমার এলাকা শান্তিপূর্ণ আছে .
Kalvater projan, Sir Bhasamkata and jorashal gramer madhye jogajog bichhinan karan jumuna jor thakar Janna kalvater projan.
Sir ,Barobisha SBI BANK AND ATM area situation peaceful at this time, Sir ,Barobisha SBI BANK AND ATM area situation peaceful at this time
Chhotodaldali, My lokal area all ok
Barobisha chowapti area peaceful at this time, Barobisha chowapti area peaceful at this time
Aaj birpara ps mai Kali puja ki taiyari chal rahi hai, Aaj birpara Ps mai Kali Puja ki taiyari dhum dham se chal rahi hai....
Sir,  Barobisha new town area situation peaceful at this time, Sir,  Barobisha new town area situation peaceful at this time
Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time, Barobisha chowapti Bus stand area peaceful at this time
Sir ,Barobisha bazaar area situation peaceful at this time, Sir ,Barobisha bazaar area situation peaceful at this time
Lanka road lions club k samne rasta bahut kharab huwa hai, Lanka road Lions club k samne rasta bahut kharab huwa hai....
Daily report., Sir, sarbari more a aj kali puja ache.
ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন, Sir  ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধ হ ইতে বেকো পর্যন্ত ঢালাই রাস্তার প্রয়োজন।
Kisan mandi, Kisan mandite day duty achi sir
Sir, Barobisha bus stand area situation peaceful at this time now, Sir, Barobisha bus stand area situation peaceful at this time now
Traffic duty sc more, Good morning Sir akhan Road clear achhe kono asubidha nie
Relation, RespectedSir good morning,
Village report, Sir Haratan gramer khobar bhalo akash meghla achhe
Barobisha Newtoun area peaceful at this time, Barobisha Newtoun area peaceful at this time
Evening duty, Sir ami ekhan keshya more evening duty sesh karlam.
Gramer khobar, Sir
Patrahatu gramer khobar thik achhe.
Gramer khabor, Sir bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik a6e
মাঠের সমস্যা, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের খেলার মাঠ নেই।
Village report, Joykalla te ajj kali puja present area peaceful ache
Village report, Sir belyadih gramer morning kober ok
Morning village repot, Sir, 
     Banahata gramer Bristir jale rasta kharap hoyechhe &baki; Khabor thik achhe
Hat, Sir ajke amader anchaler damda grame hat bashe.
Traffic, Sir banpur bazara auto ar toto garita traffic jam kora
Village information, Area santipurno ache.
Devisimal busty mai rasta bahot kharab hua hai or rastapar jangal v hua hai., Devisimal busty mai rasta bahot kharab hua hai or rastapar jangal v hua hai.
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache kono asubidha nai.
Good morning, Sir
     Good morning Sir.
Traffic duty sc more, Good morning Sir akhan Road clear achhe kono asubidha nie
Khabar valo, Jilinglahar gramer khabar valo ache sir
Morning Report, Sir, Majhidih GP ar Marlong gram alakar khobar thik achhe, weather halka meghla meghla achhe.
Weather, Sir ajke sakaler abohoa megla ache bristi hai nai.
Village news, Sir hensla village ar khabar vala kana apritikar ghatanar kabrnar nai.
Weather, Sir kamta gramer abohoa valo ache surya dekha jachhe na.
Village report, 1.Sir Haratan gramer khobar thik 2.akash meghla achhe
kalchini nimti more peaceful, kalchini nimti more peaceful
স্কুল ঘর নেই, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের n.g.o.স্কুলটির স্কুল ঘর নেই।
Information, Sir ma kalir prostuti ses
Kali puja, Sir ajke amader kamta grame Kali puja habe.
bhangra more traffic duty, akhane sob dik dak ache kono asubida nai
Village information., Sir Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
Weather, Sir kamta grame ekhono meghla ache bristi hai nai kintu je kono samai bristi hate pare.
Peaceful sir, Mendabari lakra road area peaceful sir
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar think ache...
village report, Sir, aj kalipathar grama kono program nai (guniara gp)
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir amadar Rajakhanda grammar khabar ekhan bhalo acha kono asubidha na
bhangra more traffic duty, akhane rasta clear ache kono asubida nai
Village morning report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe.
Dalmore t.g mandir k samne rasta kharab, Dalmore t.g mandir k samne rasta kharab huwa hai.....
Computer duty, I am already attend at ps computer duty.
Kanudih village report, Sir Kanudih  village o alakar khobar sob valo
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan porjontya thick achhe.
রান্না হয় না, Sir ভসমকাটা গ্ৰামের  I.C.D.S সেন্টারে রান্না হয় না অন্যের বাড়িতে রান্না হয় তারপর সেই খাবার সেন্টারে এনে ছেলে ও মেয়েদের দিয়া হয়।
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
Village report, Sir Pandua Lagam Ikurhatu Gramer khobar thik ache
village report, sir bararala village khabar  valo.@@@
Singhania tg kalimandir e kalipuja kora hoche, Singhania tg kalimandir e kalipuja kora hoche.
Sir Chako mor pecefull ariya now, Sir Chako mor pecefull ariya now
Village Report, Respected Sir             
                         Aj Bokbari, bhringe village kono program nei abong simuliya villaje kali puja acha ( c. v .f   BIBEK BHANDARI)
Village information, Area pceafull achi
Gramer khobar, Sir beldih gramer khobar valo.halka halka bristi hocche.
আশদতলা এলাকায় একজন ছেলেকে বিবস্ত্র অবস্থায় চোর সাব্যস্ত করে ধরল এলাকাবাসী......, আশদতলা এলাকার ভীম মাইতি নামে একজন ব্যক্তির বাড়ির সামনে ওই এলাকার নিতাই প্রামাণিক নামে একজন ব্যক্তির  ছেলেকে বিবস্ত্র অবস্থায় চোর সাব্যস্ত করে ধরল এলাকার মানুষ।কাল 19/10/2017 তারিখে রাত্রি প্রায় ১২:৩০ মিনিট নাগাদ ঘটনা টি ঘটেছে। এই নিয়ে এলাকাজুড়ে ব্যাপক চাঞ্চল্যকর পরিস্থিতির সৃষ্টি হয়েছে।
Village information, Area peaceful ache
Village report, Haratan gramer khabar thik achhe.
Village information, Sir kamta gram ekhon parjanta santipurno ache.
Sir ,Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time, Sir ,Barobisha pakriguri naka duty post area peaceful at this time
Weather, Sir ajke sakaler abohoa megla ache bristi hayeche kintu halka.
Weather, Sir ajke ar brishti nao hate pare.
Village Information, Area peaceful achhe
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Rastay gari chalachal savabik
Village news, Sir, Dangal gramer khobor thik..
Village information, Sir kamta grame sob kichu tik ache kono asubidha nai.
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e. Rasta gat janbahan chalachal savabik achhe.
Utter shibkata magalhat bazare pashe jatra hobe ajke, Ajke utter shibkata bazare pashe jatra hobe ajke Kali puja opolokhe
Gramin hat, Sir ajke amader anchaler damda grame hat habe.
Gramer khobor, Sir,Bararola gramer morning report thik achhe.Bristi parche.
Information, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Gramin khabor amakocha, Sir 
        Amakocha gram shantipurna ache kono asubidha nei.
Weather report, Sir,
 Ajke sakale halka meghla ache akash dekhe mane hoi bristi hate pare.
Morning, Sir,  
"GOOD MORNING ".
Village report, Sir Durgu gamer khobor OK
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
স্নান ঘাটের প্রয়োজন, Sir  ভসমকাটা গ্ৰামের বড়বাধে পাকা স্নান ঘাটের প্রয়োজন।
Meghla, Sir, Ajke akash meghla ache sokal theke.
Kali pujo, Sir ajke amader thanate prati bacharer moto ei bachar o kali pujo habe.
Birpara lankaroad e cholche without helmet bike riding., Birpara lankaroad e cholche without helmet bike riding.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Sir, 
Amader Banshra gram ajj khub santi purno ache.
Diwali, Rda gp Diwali festival is ok
Village report, Sir kuriam gramer khabar thik ache
Village news, Area peaceful a6e
Helmet nai, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village report, Sir,
  Akhan amader gramer khabersob kichu thik thak ache .kono problem nei.
Kichuri prasad, Sir amader thanate prati bacharer moto ei bachar o khichuri khaono habe.
Kali puja, Sir, 
Ajke kali puja sobai khub khusi.
Village news, Area peaceful acha
Helmet chhara, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
স‍্যার এই মহূর্তে পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এরিয়া সান্তি পূর্ণ ও সাভাবিক, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।, স‍্যার এই মহূর্তে পাকরিগুড়ি নাকা পোষ্ট এরিয়া সান্তি পূর্ণ ও সাভাবিক, কোনো গুরুত্বপূর্ণ খবর নেই।
Akas Choya, Sir,
    Khagenhat Bazare Foler(Fruit) dam ekdom   akas choya Sadharon Manuser nagaler baire cole jache.
MORNING REPORT, Sir,
    Bararola village a halka kare bristi ho6e.Gramer khabar thik a6e.
Village report, Sir. Akhon Panipathar gram AR kabar valo ache.
Ministar House situation pacefull., Ministar House situation pacefull.
Morning, Sir,Good morning.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Kali puja, Sir, 
Amader Kenda thanate prati bochrer moto a bochrero kali puja hobe,l.
Village Report, Sir
    Akhan sidpur garm knob  valo achhe, kono  Osubidha  ney.
স্যার, 
এই মুহুর্তে পূর্ব চক চকা এরিয়া শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
এই মুহুর্তে পূর্ব চক চকা এরিয়া শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir, 
Hetbatri gramer khabar valo a6e l
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.weather kharap achhe.
Helmet chhara bike, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
My local area peacefull at this time, My local area peacefull at this time
Gramer khobar, Sir, 
Amader gram ajj ke khub santi purno ache kono asubidha nei akhono porjanto.
স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
নিউ টাউন এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village Report, Sir,Archirka gram eakhon santipurnno ache.
Drainner projan, Sir Bhasamkata gramer Harimandir theke Grantham Prajanta Drainner projan.
Alipurduar ps peaceful, Sir.Alipurduar ps peaceful
Ministar House situation pacefull, Ministar House situation pacefull.
PS report, Sir, 
PS duty on others report pisfull.
Village ripat, Sir Chitarpur gramer khobar thik achhe
This is time my local area peaceful, This is time my local area peaceful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar thik thak a66e.
Village report., Sir Damrughutu gramer morning report bhalo ache.
স্যার, 
রায়ডাক নদী ও তার পার্শ্ববর্তী এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
রায়ডাক নদী ও তার পার্শ্ববর্তী এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Traffic Information, Hat tola traffic khabor thik achhe
sankar nepali high school aera peacfull sir, sankar nepali high school aera peacfull sir
Village report-Bararola, Sir,1.Bararola village er morning report thik achhe. 2.Akash meghla achhe.3.Majhe majhe bristi parchhe . 4.Baki report normal.
The kali puja festivals, Sir Bahira g p ta anustito sob pandal and god thik a6a. Akhano porjanta kono problem nai.
Peaceful ariya, Sir.Alipurduar birpara chowpoti peaceful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
SIR...Beltala area is peaceful, SIR...Beltala area is peaceful
স্যার, 
চেকপোষ্ট স্বস্তি সংঘ প্রাথমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
চেকপোষ্ট স্বস্তি সংঘ প্রাথমিক বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar thik achhe.
Village report, Sir KANUDih gramer khobor sob thik ache
This time is my local area peaceful, Sir, 
      This time is my local area peaceful
village report, Sir kachahatu village ar khobor thik achhey. abohawa akash meghla achhey halka halka bristi parchhe.
Peaceful ariya, Sir.Alipurduar chowpoti peaceful
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা জওহর নবোদয় বিদ্যালয় এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Village report, Sir chekya grame napit parar khobor thik achhe
Village report, Sir  
Maramu village er report thik achhe
Peaceful ariya, Sir.new Alipurduar station peaceful
Pakriguri naka post area peaceful, Pakriguri naka post area peaceful
Area akhono porjonto thik a6e sir.. ki6u hole janabo., Area akhono porjonto thik a6e sir.. ki6u hole janabo.
Information, Sir, 
     Barudih gramer weather bhalo nei. Bristir sambhabana achhe.
SABHABIK, SIR,BAIRIGURI AREAR PORISTHITI AKDM VALO ACE.KONO PROBLEM NAI.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Birpara lal pul onek weak heche ei bridge e boro boro truck chole kono durghotona hoite pare., Birpara lal pul onek weak heche ei bridge e boro boro truck chole kono durghotona hoite pare.
স্যার, 
নিউ টাউন পেট্রোল পাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
নিউ টাউন পেট্রোল পাম্প এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Sir morning my local area peace full., Sir morning my local area peace full.
L. O Duty, Sir job start korlam. Sir aj Kali Puja DIAWALI  PANCHLA BAZAR A PROCHUR BAJI BIKRI HOCHHE.
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
sahapur iiGP pacefull sir, sahapur iiGP pacefull sir
স্যার, 
বারবিশা শিব মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা শিব মন্দির এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Information, Sir, 
      Amar alaka khabar bartaman sob thik thak a66e.
Sir My village area Peace full at this time, Sir My village area Peace full at this time
Peaceful ariya, Sir .alipurduar collageholt ariya peacefull
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar thik ache
KISHAN MANDI DUTY, Kishan mandi duty.
P s garden duty, Sir, 
      Ami p s garden duty karchi.
Kali Puja, Sir
    Ajke Amader sidpur garme  Kali puja habe..
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
Village news, Aria peaceful ache
Morning LTG, Singer to tarkeswar train chlachal savabik
Helmet chhara bike ride, Sir helmet chhara bike chalachchhe ek bekti
This time Barobisha Montala more now peaceful, This time Barobisha Montala more now peaceful
Information, Sir, 
     Barudih gramer khabar bartaman thik achhe.
Morning, Respected sir
                       Good morning sir
Village report, Sir ketya gram khabor bhalo a6e and weather kharap ache
রাস্তা জাম করে চাঁদা তুলছে, মহাশয় , আলিপুরদুযার বিরপারা চৌপাতির সামনে মেন রাস্তা জাম করে কালীপুজোর চাদা তুলছে ।
Weather news, Sir, 
      Ajke sakal theke akash meghala ache.
Sakdaha area peacefull, Peacefull
Pakriguri bazar area peaceful, Pakriguri bazar area peaceful
Weather conditions, Sir
Akhen Akash pariskar deka yache
Gramer khabor, Sir gramer khabor sob thik a6e
This time mission more area now peaceful, This time mission more area now peaceful
Pandua gramer khabar, Sir Pandua gramer morning er khabar thik achhe
This time Barobisha banijya Kendra now peaceful, This time Barobisha banijya Kendra now peaceful
Report, Thakursima to jari more road clear no problem here.
PEACEFUL, SIR,ALIPUR DUAR JUNCTION NORTH POINT DAMANPUR ALAKER PORISTHITI AKDM OK.
This time Barobisha bazaar area now peaceful, This time Barobisha bazaar area now peaceful
Barobisa Chowpathi peaceful now, Barobisa Chowpathi peaceful now
This time Bazar vegetable market area now peaceful, This time Bazar vegetable market area now peaceful
Barobisa Assam road peace full now, Barobisa Assam road peace full now
This time ashutosh palli road area peaceful now, This time ashutosh palli road area peaceful now
Barobisa kmg road peace full at this time, Barobisa kmg road peace full at this time
Haripal morning pf normal, Haripal morning P/F and up-downs train normal.
Village inf, Area peaceful ache
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon santipurno achay kintu Weather kharap achay bristi hoar sambhabana rayechay.
This time subhash pally road area peaceful now, This time subhash pally road area peaceful now
gramer khobar, sir Basudebpur gramer khobar thik a6e
My local area Laskarpara peaceful now, My local area Laskarpara peaceful now
Barobisa APD road peace full now, Barobisa APD road peace full now
Pandua, Pandua gramer khobar valo acha sir o alakar khobar akhan thik acha Sir
Village news, Area peaceful ache
gp news, khila gp all area ok
PEACEFUL, SIR,APDJN DRM CHOWPATY AREA  NOW PEACEFUL.
Village Report, Sir, hetbatri gramer sob khobor thik achhe.
Village report, Sir
     Palma grame khobar sob thik ache kono asubida nei
সাপ্তাহিক হাঁট।, আজ কালিমাটি সাপ্তাহিক হাটঁ।
Village report, Sir, 
Kharbana gramea aj kono Programme nei
( Guniara gp)
Morning duty, Present Rangali bazna morning traffic duty
Village information, Area peaceful ache..
My village uttar kamakhyaguri charaktala area peace full at this time., My village  uttar kamakhyaguri charaktala area peace full at this time.
Report, Jari more situation good.
BODRA BUSSTEND TRAFFIC DUTY., Bodra busstend traffic duty is normal achse.
Village  news, Area  peaceful
Village Report, Sir,
     Amather Bhandar puara Gramer khobar Akhon proajanta kono problem nai sob thick thak achhe.
Village report, Sir majhidih gp majhidih mudidih gramer khabar bhalo achhe.
Morning RT duty all found OK, Morning RT duty all found OK
VILLAGE REAPORT., SIR UPARBATRI GRAME  KAL BRIST HAYAY RASTA GHAT KAKA HAYECHHI BAKI  SAB KHBAR THIK ACHHE.
MORNING REPORT, Sir,
     Bararola village ar khabar thik a6e.
Weather Report, Sir,
    Ajke sokal theke Akash a Meghla abohaoy Dekajache.
Dewandera, Sir dewandera gramer khobor bhalo ache
This time Barobisha OP area now peaceful, This time Barobisha OP area now peaceful
Morning  village  report, Sir 
uparbatri  gramer  khabar  thik  ach6e
Kanudih village report, Sir Kanudih village khobar thik ache
Aj birpara ps me Kali puja dhumdham se manaya ja raha hai, Aj birpara ps me Kali puja dhumdham se manaya ja raha hai
Belkuri asarom more traffic duty, Ai muhurte asarom more janchalachal shavabik ache sir
Village report, Sir,Palash dhawra grame aj kono program nei sob kichhu ok.
Village information, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Alaka te halka bristi hochye.
Gramer khabar, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe & akash Megha chhana achhe.
Village report, Sir,arkali gramer khobor valo,Kali Puja karar janya sakalei bamnia Kali mandir ratrite jabe.
Kali Puja Festival at Talajuri, Today Kali Puja Festival at Talajuri
Kalipuja, Sir
    Ajke kalipuja Palma grame 2 t. Pratima hoy
Village report, Sir akhon porjonto amader gramer khobor sob thik ache
Weather report, Sir ajke sokal theke akash meghla ache bristi hote pare
Traffic Duty, নমস্কার স্যার রামকৃষ্ণ মিশন মোড়ে এখন সব কিছুই ঠিক আছে স্যার
RT I/III Mobile duty ps jurisdiction, RT I/III Mobile duty ps jurisdiction
Train, Today Howrah toTarakeswer Train narmal time
Notification, Sir,amader durpagur gramer 4ta kali puja hoychee.
KAAT PACHER, SIR,BAIRIGURI BHANDANITE DIN RAT KAAT PACHER HOA,EBNG KAAT CHARAI KORE HOA.
Village information, Sir khairi gramer morning report thik achhe
Elaka shanti purna achhe
Kali Pujar jonno rastay gari chalachal besi
Morning Ltg duty, Hwh to tks train normal.
Information, Sir, kotshila rural hospital morning duty running. Hospital er khobor thik a66e.
village information, gram santipurna.
Village report, Sir ,Jabar gramer khabar bhalo achhe, o halka kare jal parchhe
Village information, Area santipurna ache
harishpur gp all area khabar ok, harishpur gp all area khabar ok
Duty report, Begunkodar madhya bazaar thik ache sir
u.l.b. hospital peaceful sir, u.l.b. hospital peaceful sir
Village report, Sir, Marlong gramer khabar thik achhe.
Dalmore tg bara line pugli nadi pase kalipuja Kora hoche., Dalmore tg bara line pugli nadi pase kalipuja Kora hoche.
DAY DUTY, Naranpur pather sathi at day duty
Start of traffic duty, Sir. ami gobindapur more traffic duty 1st huf suru Korlam.
Village information, Area santi purna achhe.
village news, area peaceful ache
Village report, Sir
   Hakasara gramer khabhar thik achhe.
u. L. b.  hospital peaceful sir, u. L. b.  hospital peaceful sir
Picefull, Bariguri area peaceful
Village information, Area santipurna achhe
Adra kasipuur more vir, Aj kasipur a hut tai adra kasipur more ekon onek vir .
Attendance weakly, Weakly attendance p.s.
Picefull, DM office area peaceful
Picefull, DM office area peaceful
Traffic duty sc more, Good morning sir sc more clear ache
Chengail 13n w kali puja santipurna vabaychalcha, Chengail 13w Kali puja santipurna vabaychalcha
Traffic duty, Namaskar Sir imondih more traffic duty ta achi.
Akhane sob thik ache sir
Picefull, DRM chwpite area peaceful
u. L. b.  hospital  peaceful sir, u. L. b.  hospital  peaceful sir
Arsha p.s, Arsha p.s rollcall hacha sir
Village news, Sir Kanudih gramer khabar OK
Picefull, Alipurduar police line area peaceful
overloading, overloading
Barobisha Assam road peaceful at this time, Barobisha Assam road peaceful at this time
Start of traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty start korlam.
Village report, Sir. Amader bungera gram ekhono porjonto santi purno royeche.
Barobisha kmg road peaceful at this time, Barobisha kmg road peaceful at this time
My Local area laskarpara peacefull now this time, My Local area laskarpara peacefull now this time
Traffic duty suru, Sir. Ami gobindapur more traffic duty suru karlam
PS duty, Sir,
     Kotshila PS Duty Te Achhi Akhane Sab thik Achhe.
Village news, Village information now peaceful
Sir my village area peaceful at this time, Sir my village area peaceful at this time
Heavy dust pollution at Birpara Lanka road near hospital gate., Heavy dust pollution at Birpara Lanka road near hospital gate.
Bank report, Sir 
Khatanga allaha bank report thik ache.
SABHABIK, SIR,APD GHAGRA AREAR PORISTHITI SABHABIK ACE.
Village report, Sir. Gobindapur gram ar khabar sob thik ache kono asubidha nai.
Office duty, Office duty at (Mf)ps
Village report, Respected sir,
Aaj Dubeswari Gram a kono program nea.
Under Sarbari GP
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Bank Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Information, Sir kotshila Allahabad banker khabor thik achhe
Village news, Village information now peaceful
Traffc duty, Madarihat morning traffc duty present
Picefull, Banchukamari area peaceful
Area santipurno, Area santipurno
Rood jam, Hospital rood jam
Yoga camp 7 days 17.10.2017-23.10.2017 (5 am - 7 am), Yoga camp 7 days 17.10.2017-23.10.2017 (5 am - 7 am)
Rood jam, 1no Assam get khub jam
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Gurap morning PF duty, Gurap station peaceful .
Aj sokal 8.00 hrs a Paglarhat maa kali Mandir ar samone ak pick up van electric pall a dhakka mare, Aj sokal 8.00 hrs a Paglarhat maa kali Mandir ar samone ak pick up van electric pall a dhakka mare
WEEKLY ATTENDANCE, Good morning sir
Rood jam, Hospital rood khub jam
PS computer duty peaceful, PS computer duty peaceful
Gurap Morning PF Duty, Gurap station Area Peaceful
ARSHA, Roll call in the police station
Peaceful, Ghat duty peaceful at the moment.
village report, Sir,Bathan bari and Birboldih gramme aj kono program nei.Date-19/10/17
SABHABIK, SIR,BANCHUKAMARI AREAR PORISTHITI AKDM OK ACE.NO PROBLRM SIR.
Office duty, office duty at(M)Ps
Village Report, Sir 
আমাদের দিঘী গ্রামের খবর এখন ঠিক আছে কোনো অসুবিধা নেই।
Suveccha, Sokol desh basike suvo dipabolir suveccha.
Gramer khabar, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia Village Repart Nil.
My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time.., My local areya Barobisha howlipatti peaceful at this time..
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
No, Sir, kharsata ajke Kali pujo and agamikal Mela. Melate dance hobe.
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Village report oldih, Sir oldih gramer khobor thik thak ache
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Bank news, Sir Khatanga Allahabad bank Khabar thik ache
Gramer khobor, Sir jiudaru Gramer khobor peaceful.
Village report barahankol, Sir ajke Barahankol gramer khobor thik thak ache
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Barobisha Jorai road areya peaceful at this time.., Barobisha Jorai road areya peaceful at this time..
ARSHA, Roll call in the police station
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Ghagra road pisfull, Sir, Beltala more road ghagra road pisfull a6.
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Arsha p s, Roll call
Morning village report., Sir, Lupungdih gramer morning report bhalo achhe.home thiyetar singing for boys Kali pujate are dancing.
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
ARSHA, Fettic chal6e sir at arsha ps
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Village report, Sir Pandua lagam gramer khabar thik ache
Village report, Sir 
1. Urusharam gramer khabor thik achhe 
2. Kali pujar ayojan chalche
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
No entry, No entry duty
 at Rukni side near gorai hotel
no, sir, Indian ajky Kali puja.
PEACEFUL, SIR,APD BELTOLA AREA PEACEFUL
Daily report, Sir,kulbona village a aj kono program nei
Shabda baji bikri, 5no hat markete pachur parimane shabda baji bikri hachchhe baji dakan glote.
Village information, Aera peaceful aeha
Barobisha APD road areya peaceful at this time., Barobisha APD road areya peaceful at this time.
Roll coll cholche, ARSHA ps
Village report shalgram, Sir shalgram village khabor thik ache
Village road problem, Sir Chitmu gramer rasta bristir jonno kharap hoechhey.
কালি পূজা, আজ চাকলতা গ্রামে কালি পুজার আয়োজন করা হয়ছে
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Train passing, 63530DN pgr has passed peacefully gate no 26c/e at 9.33am.
Notification, Krishnaganj to durgapur road auto khub jore colca.
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful., New Hasimara Indusland ATM area Situation peaceful.
Village news, Sir Chekya gramer morning khabar thik achhe
Village report today, Respected sir 
Ajj kuthibari grame kali puja achhe under bhamuria gram panchayat
Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache, Sir Alipurduar Junction a halmate chara bike chalache
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate morning duty khabar thik a6e
Post office area Situation peaceful., POST office area Situation peaceful
Kali puja program, In our area kali puja and dipawali celebrate very peacefuly
Village report, Sir bamnia gramer khabor akhon porjonto sob thik a6e
Arr/depr, 63532 dn rampurhut andal passenger arr 9:34    am depr 9:36  am.this area situation is peaceful.
Village Repat, Sir Bararola Mandap para gramer khabar thik achhe
Duty Post S. K. U. S., Sir chekya S. K. U. S. Khabor OK
Relationship, Good morning sir.
Village news, Area peaceful a6e
Relationship, Happy diwali sir.
Information, Sir Pandua lalpur lagam gramer khabar valo
Traffic dutty, Sir ami vadsha more traffic dutty karchi kono problem nai
Old Hasimara Taxi Stand area Situation peaceful., Hasimara Taxi Stand area Situation peaceful.
Alakar report., Sir Joyghata bazar a road ar upar jam kore auto dariya thake,  je kono mohurta accident hote pare.
মহাশয়, ভেলুকডাবরীতে পাঁচটি কালীপূজা, মহাশয়, ভেলুকডাবরীতে পাঁচটি কালীপূজা
Village report, Sir,every thing is fine in Punura village
Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful  ., Old Hasimara Jaigaon road situation peaceful  .
Bartolia traffic duty er khabar, Bartolia traffic morning duty-khabar sab thik aachhe.
Village news, Sir, 
Amadar bijoydih grama akhan parjento sub kichu thik acha.
Shalgram village report shalgram, Sir shalgram village khabor thik ache abong alakar khabor bhalo ache
Village Report, স্যার, কুমারী গ্রামের খবরাখবর সব ঠিকঠাক আছে ।
Begunkodar B.G.V.Bank er khabar, Begunkodar B.G.V.Bank morning duty te aachhi. Khabar sab thik achhe.
Village report, Sir Pandua village er khabar thik ache
Trin chalachol normal, Trin chalachol normal
গ্রামের খবর, মহাশয় 
           ডাকাকেন্দু গ্রামে এখনো পর্যন্ত কোনো অসুবিধা নেই সবকিছু ঠিক আছে
Present Hantapara T. G Factory Morning duty, Present Hantapara T. G Factory Morning duty
P.S...DUTY. ., Sir, 
  Ajke Ami Kenda Thanate Morning Duty Karchi. .
Clear road, Kustar traffic on duty sob thik a6e sir.
আবহাওয়া, মহাশয় 
           আজকে সকাল থেকেই চারিদিকে  মেঘাচ্ছন্ন বৃষ্টি পড়তেও পারে
Kali puja festival, Sir aaj gourangdih te kali puja hobe.
Traffic Information, Hat tola traffic khabor bhalo
Sir APD chawpati ariya peaceful now, Sir APD chawpati ariya peaceful now
Morning Village, Sir, Chitmu GP Gahanudih gramer morning Report nill.
Village report, Sir beldih gramer khobar nil.
Jhamtia G.P. All 'Kali Puja' Area Visit Now & Report Submit., Sir,
  Jhamtia G.P. All 'Kali Puja Festival' Area & Others Area Till Peaceful Now.
Harishpur gp dipawali festival ok, Harishpur gp 
Dipawali festival all ok
Train checking, 63531up Andal/Sainthia passenger arrived 9.38hrs and depared 9.40hrs at suri r/s pf no 1 found nothing.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক ও শান্তিপূর্ন আছে ।
APD haspital now ariya peaceful, APD haspital now ariya peaceful
Jaydebpur area situation peaceful, Jaydebpur area situation peaceful
Daily report, Sir saltore re ajj kalipuja ache somnath saltore gp weather report normal ache ajj 19.10.2017
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন আলিপুরদুয়ার রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন আছে ।
Bank banda acha, Aharra u.b.i bank day duty present sir কিন্তু bank banda acha
Bartolia traffic morning duty er khabar, Sir.aami bhul kare Begunkodar B.G.V.Bank duty information diye felechhi.aami Bartolia morning traffic duty te aachhi. Khabar sab thik achhe.
Dailly report, Village is peaceful
Train checking, 63530down Rampurhat/Andal passenger arrived 9.44hrs and depared 9.46 hrs at suri r/s pf no 2 found nothing.
Village report, Sir lupungdih gramer khabar thik aachhe
Mod bikri hoccha., Sir dudua breze balasundar okhona prochur mod bikri hoccha.
Msk school report., Sir chatrani msk school report thik a6e.
Sir barobazar rail get peaceful now, Sir barobazar rail get peaceful now
newhasimara outpost area station peaceful., newhasimara outpost area station peaceful.
KALI...PUJO...., Sir, 
  Amader Kenda Thanate Prati Bacharer Mato Abacharo Kali Pujo Habe....
Information, Sir Kanudih village report thik achhe
Begunkodar B.G.V.Bank duty er khabar, Sir.aami Begunkodar  B.G.V.Bank morning duty te aachhi. Khabar sab thik achhe.
Purulia(M) Ps Office Duty, Sir ami Purulia(M) Ps office Duty te hajir dilam  ....
BEGUNKODAR MADHYA BAZAR MORNING REPORT, Begunkodar bazar traffic duty te present achi. Khobor thik ache.
Jhamtia G.P. All 'Kali Puja' Area Visit Now & Report Submit., Sir,
  Jhamtia G.P. All 'Kali Puja Festival' Area & Others Area Till Peaceful Now.
Bamnia grame khabor., Sir bamnia grame khabor valo
Gramer khabr, Sir patrahatu gramer report thik achhe.
Bank banda acha, Aharra u.b.i bank day duty present sir কিন্তু Bank banda acha
Traffic duty, Sir,
   Ami kuruktopa more traffic duty suru karlam.
Village report, Sir, kotaldi gramer khobor sob thik ache.
Gramer report, Sir chhotahankol gramer report thik achhe.
Village morning report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer morning khabar bhalo achhe.
Oneshop khula niya New Alipurduar jamela cholche, Sir.New Alipurduar BG road dukte Akti oneshop kholar kotha .kintu para protibeshi 're bolche okhane kono oneshop khulte dibe na.ta niye du pokhar modhe jogar hoche.
Train passing, 63531UP pgr has passed peacefully gate no 26c/e at 9.44am.
Traffic duty, Sir, 
     I joint on my traffic duty at kenda sardardih school more.
রাস্তা খারাপ, বাসাবুরু গ্রামের রাস্তাটি বর্ষার জলে কাদা এবং খারাপ হচেছ  তাই রাস্তাটি সংস্কারের প্রয়োজন ।
Village report, Sir, 
       Rajnowagarh geame sab santupurnto ache
Information, Sir, Majhidih gp pandra gramer khabar bhalo achhe
The District Magistrate Alipurduar in his letter, a meeting will be held on 23.10.2017 at 01:00pm in the  MGNREGA Conference Hall of this Office., The District Magistrate Alipurduar in his letter, a meeting will be held on 23.10.2017 at 01:00pm in the MGNREGA Conference Hall of this Office. The Deputy Excise Collector, Range Officers, Madarihat OC, Birpara OC,Agriculture Officers,B.L.R.O.s Amins,Revenue Inspectors,  will be present in the Meeting.
Morning duty Beagmpur r/s, Beagmpur r/s picefull train chalachal savabick
Sir my local area is peaceful now., Sir my local area is peaceful now.
Weather report, Sir, 
       Akash aj meghla Kore roieche
Report of Goharrah market, Sir 
Goharrah market area khobor bhalo aache
Village report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe abang Santi Purana achhe abang alaka thik achhe.
রাস্তা খারাপ, চিপিডি গ্রামের রাস্তাটি অতি খারাপ অবস্হা  চলাচলের  অসুবিধাজনক ।
No problem ok sir, Aharrah u.b.i bank day duty present sir  but bank Banda achha
Sir chaparer par 1gp te kalipuja 10ti hache, Sir chaparer par 1gp te kalipuja 10ti hache
রেপাড়া ভীম বাজার এলাকায় মদ বিক্রি, রেপাড়া ভীম বাজার এলাকায় মদ বিক্রি হয়। মদ বিক্রি করছে শুসান্ত দাস এবং তার স্ত্রী,  এই নিয়ে এলাকার মানুষ মদ খেয়ে খারাপ আচরণ করছে। এলাকার মানুষ অসন্তুষ্ট।
Kali puja fasitivals &happy; deepawali, Durlovpur Tara maa songha sarvojonin Kali puja fasitivals
day duty, Joypur parichay bhavan
Day duty traffic, Day duty traffic Arsha more
Sir  over  loding  tarek, Over  loding
Durgu u.b.i bank, Sir durgu u.b.i bank ar khabar ok achhe.
BANK REPORT, Sir kotshila allahabad bank ar khabor thik achhe
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache.
Village report, Sir, durgu u.b.I khobar thik achhe. Abang Santi Purana.
Vill ...report, There is no problem in this area
Jambedya., জামবেদ‍্যার খবর ভালো আছে।
Area report, Sir My area is peaceful no crime no politics
Kuruktopa more traffic duty dharlam, Sir 
      Ami kuruktopa more traffic duty dharlam
Sir,dobor hata protidin modh bikri hoi., Modh bikri
রাস্তা খারাপ, মৌরাং থেকে জিতান পর্য্যন্ত কাচা রাস্তাটি বর্ষার জলে কাদা হচেছ এবং গাড়ি চলাচলের  ফলে গর্ত হচেছ।
Amader alaka te kali puja hocche., Amader alaka te kali puja hocche.
Kali puja, Alkusha 1ta Kali morti ache.
Peaceful, Sir,drm chowpati peaceful...
Matal suea ache, Sir,Mathura Bagan munshi line a kal k gan bari aschelo patkapara ar ek lok sara raat dhore daru khea o nijer rasta vule gache mathura bagane ache akhon o nijer nam boltu ray bri patkapara bolte che.
Sir my local area peaceful at this time, Sir My local area peaceful at this time
Peaceful, Sir,north point chowpati peaceful
Kali puja, Kasibariya ta 1 ta Kali puja hobe ajke.
Post office day DUTY soru korlam sir, Balaram Kumar
Village report, Sir belyadih gramer kober tik ache apatoto
Village report, Sir, Archirka gramer khobar akhan bhalo.
Peaceful, Sir,railway bazer chowpati peaceful..
রাস্তা খারাপ, পারগেলা বিরখাম পাড়ার রাস্তাটি বেহাল অবস্হা তাই সংস্কারের প্রয়োজন ।
Village information, Area peacful a6e
Peaceful., Sir,apd jn fari ariya peaceful...
Sir  over  loding  tata  ace, Over  loding
Barobisha Bazar area peaceful at this time, Barobisha Bazar area peaceful at this time
Old Hasimara chopate Area situation is peaceful, Old Hasimara chopate Area situation is peaceful
Gramer report, Sir bamnia gramer khabor sob thik aachhe
Hasimara SBI Area situation is peaceful, Hasimara SBI Area situation is peaceful
Village information, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Kali pujor jonno rastay gari chalachal besi
Village morning report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe. 
Ekhan weather bhalo achhe. 
Gram alaka santi purna achhe.
Village report, Sir Dulmi gramer morning khabar bhalo a6e.
Bank report., Sir durgu u.b.i bank ar khobor ok achhe.
Peaceful, Sir,romantic boys er samne traffic er post gulo alomelo hoye a6e...
Kolas jatra, Sir dhanhati kalibari theka kolas jatra hoba o rali hoba
Old Hasimara Post office Area situation is peaceful, Old Hasimara Post office Area situation is peaceful
স্কুলের  সমস্যা, জিতান প্রাথমিক স্কুলের দুই বৎসর হলো এখন পর্য্যন্ত ঢালাই হয় নাই।
Duty report, Sir kotshila allahabad bank morning duyt  te achi, ajke bank bondho ache ,bank ar khobar sob thik ache.
Traffic, Sir Majdia Bazar road Traffic jam
Falakata dolong bridge er par badhar kaj cholchhe valovabe, Falakata dolong bridge er par badhar kaj cholchhe valovabe.
Peaceful.., Sir,nataji school ariya peaceful....a6e..
Hasimara petrol pump Area situation is peaceful, Hasimara petrol pump Area situation is peaceful
Peaceful.., Sir,1no assam gate ariya peaceful...
Hasimara Hindi school Area situation is peaceful, Hasimara Hindi school Area situation is peaceful
Peaceful, Kalchini Rangamati road peaceful
Gramer Report, sir tatuara gramer morning report bhalo a66e.
Peaceful, Kalchini chowpati traffic area peaceful
Rastar behal dasa., Bamundiha gramer rastatir abastha khub kharap. Atisattar rastatir nirman kaj suru kora hole gram basira anek upokrita hobe.
Peaceful.., Sir,alipurduar court ariya peaceful...a6e.
Day duty going on, Canara bank & Axis ATM day duty suru karlam. All is OK.
Peaceful, Kalchini railway station area peaceful
Malangi bangla school Area situation is peaceful, Malangi Bengal school Area situation is peaceful
Gurudwar check post peaceful sir, Gurudwar spead limited 
check post peaceful sir
Information, Sir barshar janno belyadih gramer rasta kharap
Peaceful.., Sir,manojit bus stand peaceful...
Malangi G.P Area situation is peaceful, Malangi G.P Area situation is peaceful
Chhoto urma, Gramer paristhiti khub bhalo
Village report, Village er khabar sab santi purna ache,kono programme nei.
Begunkodar B.G.V.Bank duty er khabar., Begunkodar B.G.V.Bank morning duty--kali puja upolakshe Bank bandha aachhe. Khabar sab thik achhe.
10number Area situation is peaceful, 10number Area situation is peaceful
newhasimara railway colony area station peaceful., newhasimara railway colony area station peaceful.
Peaceful.., Sir,birpara chowpati ariya peaceful...
Village information, Village areate  kono programme nei .
স্কুল ঢালায় হয় নি, জিতান আপার প্রাইমারি স্কুল ঢালায় হয় নাই। স্কুলের বাচ্চাদের পঠন পাঠন অসুবিধা হচেছ ।
Rasta nai., Kheradih grame jabar kono rasta nai.
New Hasimara market Area situation is peaceful, New Hasimara market Area situation is peaceful
Gurudwar check post peaceful sir, Gurudwar spead limited check post peaceful sir
Helmet..., Sir,halmet chara baik ja66e ...
Rail get Area situation is peaceful, Rail get Area situation is peaceful
village news, sir
   my village kotaldi rep0rting fine
I.O.C Rod Area situation is peaceful, I.O.C Rod Area situation is peaceful
Peaceful.., Sir,beltala more peaceful...
Morning report, Sir tali centre more morning report thik achhe
No helmet, No helmet bike ride alipurdua hospital gate
P. S piceful, Kalchini p. S piceful sir
Beech bagan situation peaceful, Beech bagan situation peaceful
Railway Station Area situation is peaceful, Railway Station Area situation is peaceful
Village report, Sir majhidih GP rajadera gramer khabar thik a6e.
Peaceful, Hamilton bus stand area peaceful
Peaceful.., Sir,clg halt moer peaceful..a6e.
Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal, Chandipur Kalimondir LO Piket Duty normal
Duty report, Sir talicentar traffic morning duty piece full
Peaceful, Hamilton market area peaceful
PWD Area situation is peaceful and, PWD Area situation is peaceful
barobisha chowpothi peaceful  at this time, barobisha chowpothi peaceful  at this time
Morning weather, Sir tali centre more morning weather report thik achhe
This time Barobisha op area peaceful, This time Barobisha op area peaceful
Aaj birpara ps ma kali Puja dhumdham    se  manaya  ja  raha  ha., Aaj birpara ps ma kali Puja dhumdham    se  manaya  ja  raha  ha.
রাস্তা খারাপ, কদোগড়া গ্রামের রাস্তাটি খারাপ অবস্হা । রাস্তার মাঝদিয়ে জল যায় তাই রাস্তাটি  খারাপ অবস্হা । দিনদিন রাস্তাটি গর্ত হচেছ ।
old hasimara situation normal, old hasimara situation normal
Peaceful, Hamilton bandhan Bank area peaceful
Aam tola Area situation is peaceful, Aam tola Area situation is peaceful
Ps stand by, Ps stand by
Peaceful.., Sir, madhob moer peaceful..a6e..
kalchini Ci office peaceful, kalchini Ci office peaceful
Laddu Hotel Area situation is peaceful, Laddu Hotel Area situation is peaceful
madhu tg kolahai lain aria secution is pecful., madhu tg kolahai lain aria secution is pecful.
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe kono asubidha nie
Village report, Haratan gramer khabar ok a6e. 
2..weather balo nei bisti habar sambabana ra6e.
Lal fatak Area situation is peaceful, Lal fatak Area situation is peaceful
Peaceful.., Sir ,milon sangi mor peaceful a6e...kono asubidha nai
Fetik dury, Sir ajke tanate fetik duty karchi
old hasimara situation peaceful, old hasimara situation peaceful
Duty report., Sir durgu u.b.i bank a alart achi.
Nilpara Area situation is peaceful, Nilpara Area situation is peaceful
VILLAGE REPORT......., Sir,
     Hakasara gramer khobor akhan bhalo achhe.
Subasine chowpate Area situation is peaceful, Subasine chowpate Area situation is peaceful
This time Laskarpara area peaceful, This time Laskarpara area peaceful
Sir without helmat driving, Sir without helmat driving
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে, বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মূহুর্তে শান্তিপুর্ন   আছে
Village report, Sir
     Matkuma gramer khavar thik aachhe
Vanga snan ghat., Bamundiha notun bandher snan ghat ti prai venge geche.
Peaceful.., Sir,mahakal dhan moer peaceful a6e..
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan road clear achhe kono asubidha nai
3star dhaba Area situation is peaceful, 3star dhaba Area situation is peaceful
Superi get Area situation is peaceful, Superi get Area situation is peaceful
Peaceful.., Sir,mc william school ariya peaceful...a6e
area information, area santipurno
bank report morning, Sir. Begunkodar B.G.V.B bank morning duty te alert achhi khobor sob thik achhe and axis bank a.t.m alart achhi.
Sir helmat nai, Sir helmat nai
Air Force 10hospital Area situation is peaceful, Air Force 10hospital Area situation is peaceful
Gurudura check post Area situation is peaceful, Gurudura check post Area situation is peaceful
Law & Order Seoraphuli GRPS, Chandannagar morning dutty pf no 2&3.
Peaceful ariya..., Sir,new alipurduar..station ariya peaceful. A6e kono asubidha nai...
Gurudura chwpati Area situation is peaceful, Gurudura chwpati Area situation is peaceful
over loding, Sir, apd baltola more diya over loding Gari jachha
Dalmore  tgmandir  k samne  rasta  kharab  huwa hai., Dalmore  tgmandir  k samne  rasta  kharab  huwa hai.
Gurudura taxi stand Area situation is peaceful, Gurudura taxi stand Area situation is peaceful
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alert.
barobisha out post area peaceful at this time, barobisha out post area peaceful at this time
Peaceful..., Sir,alipursuar jn station peaceful a6e....
Torsa brez Kali mandir Area situation is peaceful, Torsa brez Kali mandir Area situation is peaceful
uttar latabari gramin hospital area peaceful  sir, uttar latabari gramin hospital area peaceful  sir
Day Duty, Para kishan mandi on duty
Duty please, Arsha ps roll call holo
Village report, Sir, majhidi gp r chirugora gramer kobor thik ache
HALKA PORISKAR AKASH, Sir
     Akhon Akash Halka Poriskar Achhe.
Railway Station Rod Kali Bari Area situation is peaceful, Railway Station Rod Kali Bari Area situation is peaceful
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
ICDS center prayojan., Keddih grame kono ICDS center nai.
Peaceful.., Sir,alipurduar hospital ariya... Peaceful a6e....r rastay aktu traffic jum a6e...
Vishant petrol pump Area situation is peaceful, Vishant petrol pump Area situation is peaceful
Barobisha police out post areya peaceful at this time.., Barobisha police out post areya peaceful at this time..
Tara sing dhaba Area situation is peaceful, Tara sing dhaba Area situation is peaceful
Day duty., Jhapra pathersathi day duty alert.
Village morning report, Sir, 
Begun Kodar G. P. Bartolia gramer sab khabar akhan bhalo achhe.
Bahut grmi, Weather
MAITI BANDH SBI ATM DAY DUTY, Sir Maiti bandh SBI ATM a day duty korchi. ATM er khabor sob thick thak a6e.
Market bhir, Aj Kali puja Tai adra fruit market sokal thekey khub bhir
Village report, Sir Simni gramer khabar Valo a6e.
Thanate fetik duty, Sir,
Ajke Ami thanate fetik duty karchi.
Kamarkundu gate morning duty, Kamarkundu 27 no gate a sob kichu savabik ache
Area pice full, Sir 
Barobisha outpost area pice full
BESHI GARAM, Sir
    Ajke Khub Beshi Garam Lagchhe.
Maa kalir pujo, Sir, aj chitra grame kali pujo habe.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার হয়ে গাড়িটি কোটে'র দিকে যাচ্ছে।
Kalepuja, Bhajanghat alaki 6-7 kalepuja Hoche. Sob shantipurno ache.
Duty place report, Sir tali centar traffic morer khobor thik aachhe
Duty report, Sir talicentar traffic duty report valo
Day duty, Jhapra pathersathi day duty alart
Gramer khobor, Sir gramer khobor bhalo aachhe
Lanka  road lions Club  k  samne rasta bahut kharab  huwa  hai., Lanka  road lions Club  k  samne rasta bahut kharab  huwa  hai.
VILLAGE  REPORT, Sir
      Amar Tangida Gram Akhon Santipurno Royechhe Kono Asubidha Nei.
Village RIPOD-CHANDRA, Sir, 
    Ajke amder chandra Germe akhan prajanth santhi purnavabe chalche.
Dalmore t.g bara line mai kali puja manaya ja raha hai, Dalmore t.g bara line mai Kali Puja manaya ja raha hai....
Kanudih village report, Sir Kanudih village ar khobar valo
Duty report, Sir talicentar traffic morning duty r khabor thik a6e
Traffic duty, Sir
Ami dorodih school more traffic duty te achhi. Traffic duty te kono problem nei
Old Hasimara chupati SITUATION peaceful., Old Hasimara chupati SITUATION peaceful.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি সংলগ্ন এলাকা এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
Duty place report, Sir tali centar traffic morer khobor thik aachhe
BANK REPORT, Sir 
  kotshila allahabad bank ar khabor thik  achhe & ami duty te alart achhi
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি ট্রাফিক এই মুহুর্তে স্বাভাবিক আছে ।
Kanudih village report, Sir Kanudih village ar khobar sob thik ache
SBI  Hasimara area sitution PEACEFUL., SBI  Hasimara area sitution PEACEFUL.
স্যার, 
বারবিশা চৌপথি আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা চৌপথি আসাম রোড এরিয়া এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
SHUVO  DIPABOLI, Sir
     Ajke "SHUVO   DIPABOLI" Tai Sobaike Janai Dipabolir Priti O Shubhechha.
Information, Sir 
   Tatuara grame ajke subh amabosya dipaboli te sndhya 6 ghatikai injo pinjo aguner khela hobe.
Weather news, Sir
Aj sakal theke Akashe Megh rayechhe bristi hote pare
B.G.V.Banke stop, Sir, 
      Ajke amder Rajnowagarh B.G.V.Banke kali pujor janya bank bandha ache.
Village information, Aria Shanti purna A6a.
New Hasimara traffic Trfice area Situation peaceful., New Hasimara traffic Trfice area Situation peaceful.
Dewandera, Sir dewandera elakar khobor thik aa6e
Information, Sir,
1.. uparbatri gramer village report nil hote pare.
2..Gramer lokjon kalipuja ayojon kor6e.
3...gramer madhye kono communal report hote pare na.
4...gram elaka santipurno thakte pare.
5...Gramer Baki khobor thik a6e.
Hospital more and under day duty, Hospital more and under
Hospital more and under day duty, Hospital more and under day duty
Hasimara outpost Area SITUATION PEACEFUL., Hasimara outpost Area SITUATION PEACEFUL.
Bristi, Sir, 
     Ajke sakal theke meghla kare ache tai bristi hateo pare.
This time Barobisha Jorai road area peaceful now, This time Barobisha Jorai road area peaceful now
SATALI mandal para SITUATION PEACEFUL 
., SATALI mandal para SITUATION PEACEFUL
sir barobisha chowpati area peaceful at this time is OK, sir barobisha chowpati area peaceful at this time is OK
Information, Area piceful acha.aj  kalirmatar puja . Puncha sasankalimandira sandhyar samay anak lokar samagam hoi.
morning, kamarkundu pf normal
আই সি ডি এসের ঘর নাই, কদোগোড়া গ্রামে আই সি ডি এসের স্হায়ী  কনো ঘর নেই। ঘরের প্রয়োজন।
Report, I present at my ps in time for roll call foling line.
Village report, Sir bamnia gramer khabor sob thik take a6e
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
BEGUNKODAR village repot, Sir begunkodar gramer khobor thik ache kharent ache
This time Barobisha chowpathi area peaceful now, This time Barobisha chowpathi area peaceful now
Kamarkundu morning duty., Kamarkundu station normal ha.
Village report, Sirkabad village all over ok
স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।, স্যার, 
বারবিশা কুমারগ্রাম রোড এই মুহুর্তে শান্তিপূর্ন ও স্বাভাবিক আছে ।
This time Barobisha KMG road area peaceful now, This time Barobisha KMG road area peaceful now
This time Assam road area now peaceful, This time Assam road area now peaceful
Duty, VIP more duty post ok ache,ekhane khabor thik ache
Sir utter ghaksapara lokal gram chupati and ghoramara chupati morning time all picefull, Sir utter ghaksapara lokal gram chupati and ghoramara chupati morning time all picefull
Vip more duty chitmu, Sir chitmu vip more traffic duty te alerta achhi akhaner khobor valo achhe
Village report, Sir rigid  gramer khabar akhan parjanta bhalo aachhe
Poro bus stand area pecaefull Sir, Poro bus stand area pecaefull
PS duty, Arsha PS duty l am already present sir
This time Barobisha alipur road area peaceful now, This time Barobisha alipur road area peaceful now
Village report, Sir,
    Pahurudi village a aj kono programe nei. Under Guniara gp date -19/10/17
This time Barobisha battwala road area peaceful now, This time Barobisha battwala road area peaceful now
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe
আলিপুরদুয়ার থানায় কেস, মহাশয়, আলিপুরদুয়ার থানায় গত কালকে নাইট সিটরেপএ কোন কেস হয়নি.
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty suru karlam.
crime 
churi hoyeche pototala bahamonir barite., crime 
churi hoyeche pototala bahamonir barite.
Belyadih, Sir. Belyadih gramer khabar OK...
Nowadih village report., Amader(loadi)nowadih jihordaker 
Mansapuja kalthake anuthik hole. 
Akhno poyanta kono apritikar khabar nei.
Fetik duty, Sir ajke amader thanate fetik korte elam.
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik karchi.
Traffic duty sc more, Namaskar sir akhan sab thik thak achhe kono asubidha nie
Gramer khobr, Sir, Bhandar puara gramer khobr akhono porjanta valo kono samasya nei sob thik ache.
রাস্তা খারাপ, কাশবহাল রাস্তাটি বর্ষার জলে খারাপ হচেছ । তাই সংস্কারের  প্রয়োজন ।
Village report, Sir Jaharhatu gramer khabar thik achhe
Bristi, Sir, akhon bristi porchhe.
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik karchi kono asubidha nai kintu halka brishti pareche
Village report, Sir Jaharhatu gramer khabar thik achhe
Village   Repot, Sir
Namo  kotaldi  gramar  khobar  sob  thik ache
Village news, Village area peacefully
Village report., Sir,village garayatar CHEKYA Gp khobor thik a6e.
Area puro shanta, Alaka puro shantipurna kono samosya nei
PEACEFUL, SIR,APD COLLEGE HALT AREA PEACEFUL
Present at ps, Ajke ps a kali puja uolokhhe khichuri khaoano hobe.
Village report shalgram, Sir shalgram village news OK
Halal bristy, Sir
    AJ akhon halka pulkabristy parchy
Duty, Sir VIP more dutyte achi,ekhane bristi parche
পিচ রাস্তা খারাপ, বড়ডি থেকে জোড়ডি পর্য্যন্ত পিচ রাস্তাটি এবড়ো খেড়বো হয়ে গেছে তাই রাস্তাটি সংস্কারের প্রয়োজন ।
Aharrah u.b.i Branch, Aharrah u.b.i Branch day duty
Kali pujo, Aaj ke barabagan grame kali pujor jonno prostuti cholche
Village report, Sir
    AJ akhon Rajnowagarh Gram Santipurna ache
damanpur area peaceful, damanpur area peaceful
Continue traffic dutty, Sir ami ekon bhadsa more traffic dutty karchi kono problem nai
Village report, Sir 
Ami puro gramta ghurlam grame kuno problem nai grame sobhai santi achhe konorokom problem nai
Vip more chitmu, Sir vip more duty te achhi akhane jol porchhe khobor thik achhe
crime pototala te bahamonir barite kal raat a churi hoyche, crime pototala te bahamonir barite kal raat a churi hoyche
Jn area peaceful, Jn area peaceful
Weather news, Sir ekon halka bristi parche
Arsha Block BDO office, Arsha Block BDO office of day
Utter ghaksapara lokal gram and more morning time all picefull, Utter ghaksapara lokal gram and more morning time all picefull
ward no one area peaceful, ward no one area peaceful
Diwali festival, Diwali festival
Khabar bhalo, Sir bamnia rail gate khabar thik a6e
Thanate fetik duty, Sir,
Ami akhan thanate fetik duty ses korlam.
Aharra ubi branch, Aharra ubi branch day duty
Village Repat, Sir 
Bararola Mandap para gramer khabar ok
Gramer khabar, Sir, 
    Akhan parjanta amader Parbaid gram santipurna ache.
Village report, Sir, Begunkodar g. P Bartolia gramer Khabor ekhan projanto thik achhe and Santi purno achhe
Over loading bike, Over loading bike ride alipurdua hospital gate
Kishan mandi, Kishan mandi day duty
SANTIPURNO, SIR,MAHAKAL DHAM AREA AKDM SANTI PURNO ACE.
ward no 19 area peaceful, ward no 19 area peaceful
I am present at Arsha p s  weekly attendence, Arsha p s
surja nagar area peaceful, surja nagar area peaceful
Weather condition, Sir, 
    Akhan Weather meghla royeche.
Village Report, Sir,
Majhidih gp er kashidih and Rampur gramer khabar thik aache. Weather thik nei.
Puja, Sir ajke falakata  ps a kali Puja haba.
Kanudih information, Sir gramer khabar thik achhe elakar khabar OK
Clg para area peaceful, Clg para area peaceful
newhasimara rail get area station peaceful., newhasimara rail get area station peaceful.
Kali poja, Sar ,aj Mohulkoka garma Kali poja hoba
GRAMER KHOBOR, Sir.khatchiri Gramer khobor sab thik ache.
madhav more area peaceful, madhav more area peaceful
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty karchi.
village news, sir
  my village kotaldi rep0rting fine
NEW apd station area peaceful, NEW apd station area peaceful
Village Report, Sir, Marlong gram alakar khobar thik achhe, weather kharap,ghoom ghono Bristy porchhe (Majhidih GP).
Helmet Chara bike, Sir.B.F Road a anek  bike helmet Chara bike Calacal korca
ALIPURDUAR 2NO ASSAM GATE AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR 2NO ASSAM GATE AREA PEACEFUL NOW
Kali poja, Sar,aj indrabil mene bajar a Kali poja hoba
ethelbari me truck overloading Kella ly ke ja rahe hai, ethelbari me truck overloading Kella ly ke ja rahe hai
ALIPURDUAR JUNCTION NETAGI VIDDYAPIT SCHOOL MORE AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR JUNCTION NETAGI VIDDYAPIT SCHOOL MORE AREA PEACEFUL NOW
sovagang area peaceful, sovagang area peaceful
Paschim nararthali Bamuniya my local area this is time peaceful, Sir, 
       Paschim nararthali Bamuniya my local area this is time peaceful
নিত‍্য অনূষ্টান, আদর্শ সংঘ ক্লাবের পরিচালনায় নিত্যা অনূষ্টান হবে 19.10.17 থেকে 22.10.17 পর্যন্ত ,সমায় সন্ধা 7.00 pm ঘটিকা।
ALIPURDUAR INDOOR STADIUM AREA PEACEFUL NOW, ALIPURDUAR INDOOR STADIUM AREA PEACEFUL NOW
traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
Bank report, Sir 
Khatanga allaha bank report thik ache.
ethelbari traffic devices ke pass fal ka dukan lagaya gaya hai, ethelbari traffic devices ke pass fal ka dukan lagaya gaya hai
Traffic duty, Sir. Ami gobindapur more traffic duty Karachi kono asubidha nai.
ALIPURDUAR NBSTC MORE AREA PURO TRAFFIC JAM PURNO, ALIPURDUAR NBSTC MORE AREA PURO TRAFFIC JAM PURNO
apd chowpathi area peaceful, apd chowpathi area peaceful
ভিলেজ রিপোর্ট, লালডুংরী গ্রামের খবর ভালো অাছে ৷কোনো অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি ৷
U.L.B.P.H.is peaceful., U.L.B.P.H is peaceful .
at present barobisha k.g road peaceful...  traffic is under control.., at present barobisha k.g road peaceful...  traffic is under control..
Village report, Sir ajke gramer khabar akhano parjanta sab thik ache kono asubidha hayni
Village  news, Sir R.n.g village akhan  Santi purna ache.
apd hospital Area peaceful, apd hospital Area peaceful
Garam, Sir akhan  prachanda garam ache.
Meeting, Sir ajke falakata community hole  c v f Der meeting  arca.
Rod, Sir akhan  khub  rod dichhe.
demdima nadi me chat puja ghat banaya ja raha hai, demdima nadi me chat puja ghat banaya ja raha hai
Weather report, Sir akhan akash poriskar ache
Sir Malshagou a ak bakti name loha dase mod bikre koray chato chato chalay gulo mod khayea kharap hoyea gacay onek lok are virus hoy, Jateswar
Bazar Duty., Sir, Aj Sishubari Bazar a Morning to Evening CVF এর Duty hoscha.
marwaripatty area peaceful, marwaripatty area peaceful
Sir, Peace full area., Peace full area.
Pariskar  Akash, Sir Akash  akhan pariskar ache.
Village report, Sir, Panipathar village a sab thik thak ache kono asubidha ni.
Village report, Sir...Bhamuria chasa para te aj kali puja ahche.
demdima Paris me aj se karesmai samelan suru ho raha hai, demdima Paris me aj se karesmai samelan suru ho raha hai
Jan chalachal, Sir rastai akhan Jan chalachal khub kam achhe .
Weathar report, Sir, Ekhan halka biristi parche.
Village report, Sir gopalpur village e aajke kali pujo a6e (sarbari g.p)
Bharnobari Tg, Bharnobari Tg shiv mandir area sitution peceful.
Weather report, Sir, Ajke Sakal theke akashe maghala ache majhe madhye bristi hachhe.
Bharnobari factory area., Bharnobari factory area sitution peceful.
Village report, Sir,Jabar gramer khabar bhalo achhe , o halka kare jal parchhe,
Ghatakpukur traffic more, Ghatakpukur traffic more today sokal thekei normal ache...
Halka bristi, Sir,
    Akhon halka bristi porche
10NO area sitution peceful., 10NO area sitution peceful.
Village report, Sir, Ajke gramer Kali pujo .Gramer khabar sabkichhu thik ache.
Meghla Akash, Sir Akash akhan meghla ache bisti hatepare.
Sanyal petrol pump., Sanyal petrol pump road sitution peceful.
Jan chalachal, Sir,
     Akhon R.N.G. ROADe Jan chalachal savabik ache
kalash yarta, kalash yarta
Puja, Sir falakata ps ajke  kali puja haba.
Malangi gp, Malangi gp area sitution peceful.
কালীপূজা, কাপিষ্টাতে দুটো কালীপূজা  প্যান্ডেলের কাজ শেষ
Bristi, Sir akhan halka halka brishti porche
Bandapani hatkhola line  ma aaj kali puja ka lia tarie ho raha hai, Bandapani hatkhola line  ma aaj kali puja ka lia tarie ho raha hai
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe
Gramer khobor, Sir gramer khobor thik achhe abong kokhono kohkono halka brishti hochchhe (village shalgram)
BSNL exchang office, BSNL exchang office sitution peceful.
FETIK CHALCHE, Namasker sir, ekhan arsha p. S grande fetik karchi.
Village news, Village peaceful ache
Fetik duty, Sir ami ekhan thanate fetik duty sesh karlam,
Dear sir aj badher pare kichu chele mile Juya khelar plan koreche aj rate but sotik jnina khelbe ki khelbe na....address west itkhola, Juya.....
Sir
my village area thise time all ok & peacefull, Sir
my village area thise time all ok & peacefull
Jaigaon road., Jaigaon road sitution peceful.
Village report, Sir majhidih gp er khairi gramer report thik achhe
Weather kharap achhe
Bristi porchhe
Village news, Village peaceful ache
Information, Sir, kotshila rural hospital er khobor thik a66e.
Village report, Area peaceful ache
Sir, 
Ei muhurtey Pakriguri te naka checking duty cholche.  Bortomane elakar poristiti sababhik ache., Sir, 
Ei muhurtey Pakriguri te naka checking duty cholche.  Bortomane elakar poristiti sababhik ache.
Village report shalgram, Sir shalgram village khabor thik ache
Post office hasimara, Post office area sitution peceful.
Village report, Sir beldih gramer khobar valo.
Gramer khabar, Sir, 
1. Begun Kodar G. P. Bartolia gramer khabar thik achhe. 
2. Gramer lok Jon Maa kali puja r ayajan karchhe 
3. Weather kharap achhe halka halka Bristi parc6e 
4.gram elaka santi purna raychhe
Hasimara traffic, Hasimara traffic point sitution peceful.
Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time., Sir, 
Barobisa chowpati traffic peaceful this time.
Bararola village report, Sir bararola village khbar thik achhe waerther kharap achhe baristi hochhe
Hasimara SBI bank., SBI bank gali sitution peceful.
Traffic duty, Sir, 
   Ami kenda girls school more traffic duty start karlam,
Khabar valo, Jilinglahar gramer khabar valo ache sir
Kalchani road., Kalchani road sitution peceful.
Puja report, Sir,Kali pujar prastuti gramer manus khub anander sathe karche.
Village Report, Sir, Gahanudih gramer khabar akhon obdi OK.
Tmc party office area, Tmc party office area sitution peceful.
Meeting, Sir falakata community hole ajke C V F  der nea meeting haba.
Satali more., Satali more sitution peceful.
SIR APD COURT MOR BOTHOMANE JAN CHOLACHOL SAVABIK, JAN CHOLÀCHOL SAVABIK
টোটো, বিনা অনুমতিতে ভিতরে প্রবেশ টোটো হসপিটাল গেটে
Morning duty situation peacefull at this time., Morning duty by paglarhut maa kali mandir. Situation peacefull at this time sir.
মহাশয়, আলিপুদুয়ারে এখনো ওভার লডিং চলছে, ওভার লডিং
Pothe bridge area., Pothe bridge area sitution peceful.
Minister house area satali Tg, Minister house area sitution peceful.
SABHABIK, SIR,APD CHOWPATI AREAR PORISTHITI AKDM SABHABIK ACE.
Satali factory area., Satali factory area sitution peceful.
Satali godam line, Satali godam line sitution peceful.
Hasimara op, Op area sitution peceful.
মহাশয়, 14-10-17 এই তারিখে Tms এ আমার Attandence নেয়নি ।, মহাশয়, 14-10-17 এই তারিখে Tms এ আমার Attandence নেয়নি ।
Peaceful, Dima Nadhi forest area visiting duty sir
Rail gate, Rail gate area sitution peceful.
Hasimara Garmin bank., Garamin bank area sitution peceful.
Preparing chatpuja ghat at dimdima nadi., Preparing chatpuja ghat at dimdima nadi.
Moring village report., Sir, Lupungdih gramer report bhalo achhe morning.
Guruduar check post, Guruduar check post situton peceful
WITHOUT HELMATE, SIR,APD CHOWPATITE AKTI LOK BINA HELMATE JACCHE.
Peaceful, Dima Nadhi forest area visiting duty sir
Basti bajar, Basti bajar sitution peceful.
gramer khobar, SIR BARTOLIA GRAMER KHOBAR VALO ACHHE
Dimdima church e aj k theke karismae sammelan suru hoche., Dimdima church e aj k theke karismae sammelan suru hoche.
newhasimara P.W.D area station peaceful., newhasimara P.W.D area station peaceful.
Chako bazare, Sir chakor bazare kalipujar kenakatar valour vir ache
Guruduar check post, Guruduar check post situton peceful
Kharap Rasta, Sir Rajnowagarh gramer Raste kharap ache
Weather, Sir ajke ekhan halka brishti pareche.
Supari gate, Supari gate sitution peceful.
Kali Pujo, Aaj Dakkhinakali, Rakkhakalir puja(Kartike Ma Koral Badani Hoi Kalie) Ong Jayanti Kali, Mangala Kali, Bhaddrakali, Kapalini,Durga Shiva khama Dhattri Saha Sudha Namohastute Joy Ma Kali
Mes chowpathi SSK scool situation peaceful, Mes chowpathi SSK scool situation peaceful
barabagan kali puja, ajj barabagan a kali puja acha tai rate ektu bheed hobe
On traffic duty, Sir. Ami ekhon gobindapur more traffic duty korchi. Ekhono porjonto ekhane kono problem nay.
Festival, Sir Rajnowagarh grame Kali puja tar janoy prochur public er vhir hoteo pare
Movement of trains in up&dn; H.B.C, Kamarkundu station email train cholachal savavik
Ovar loding, Sir ovar loding gari ti chawpatir dike jache
Sir, Helmet chara bike chalay., Sir, Helmet chara bike chalay.
On duty, On duty at Sishubari bazar
MORNING LTG DUTY, Kamarkundu to gobra up down train cholachol normal
Sir, ward no. 4 peacefull, Sir, ward no. 4 peacefull
L/o Duty, Serampur L/o morning duty sitiation peaceful
Tulsipara tg te kalipuja kora hoche., Tulsipara tg te kalipuja kora hoche.
Sir, college halt peacefull, Sir, college halt peacefull
SIR APD TEE AKHONO WITH OUT HELMAT A CHOLE, WITH OUT HELMAT
At kamarkundu, All train are running normally
Village report, Sir majhidih gp Simni gramer khabar Valo a6e.
Sir, madhab more peacefull, Sir, madhab more peacefull
Pandua, Sir Pandua gramer khobar thik acha o alakar khobar valo acha
Sir, mahakal dham  peacefull, Sir, mahakal dham  peacefull
Sir, madhyapara kali mandir  peacefull, Sir, madhyapara kali mandir  peacefull
Movement of trains in up&dn; H.B.C, Kamarkundu  train cholachal  savavik
টোটো, বিনা অনুমতিতে ভিতরে প্রবেশ টোটো হসপিটাল গেটে
Duty report, Sir Begunkodar c a d c khobor thik a6e.
Sir,durgabari  mandir  peacefull, Sir,durgabari  mandir  peacefull
Demdim fatema school me karisma sammelan suru   kay  gaya hai, Demdim fatema school me karisma sammelan suru   kay  gaya hai
Sir, ward no. 16 peacefull, Sir, ward no. 16 peacefull
Joler somosha, Makraparay joler onek somosha
SSEORAPHULI PF DUTY, Seoraphuli pf a jam acha....
MORNING L T G DUTY, Kamarkundu to gobra ap bown trin cholachol normal
Sir, manojit nag bus stand a auto, toto vir kore., Sir, manojit nag bus stand a auto, toto vir kore.
Village resort, Sir
1.Nowahatu GP Murulahar village report nil hote pare.......
2.Gramer modhye kono communal khobor nai..
3.Gramer lokera kali puja sondhai korbe...........
Village news, Sir shalgram er khabor thik ache
Demdim  nadi  me chat puja ghat banaya ja raha hai, Demdim  nadi  me chat puja ghat banaya ja raha hai
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Sir, rasta jam., Sir, rasta jam.
Train me kami, Train kam chalne ke karan yatrion ki sankhya thora bahut hai.baki sab thik hai. Thank you.   Happy diwali
Sir, court more peaceful., Sir, court more peaceful.
ওভার লোডিং।, ফালাকাটা রোড থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি আলিপুর দুয়ার চৌপাথি দিকে যাচ্ছে।
Kalipuja, Dactor kuti kalimadir e dhumdha kore manano hoche kali puja
, 
Sir, auto gulo rastar majhkhane jatri tole, Sir, auto gulo rastar majhkhane jatri tole.
Duty report, Sir chekya Coparativ duty report OK
Old Hasimara chupati SITUATION peaceful., Old Hasimara chupati SITUATION peaceful.
Sir, pujor jonoo ektu vir hobe., Sir, pujor jonoo ektu vir hobe.
মাইতির চকে্ এক ই বাড়ি থেকে পরপর তিন টি মেয়ে নিখোঁজ।, ৮ নং কালী নগর মাইতির চকে্ পরিক্ষিৎ দাস, পিতা মৃত সুনিল দাস । সুনিল দাসের ২ টো ছেলে,ও ৪টে মেয়ে। গত ১৫ বছর আগে একটি মেয়ে নিখোঁজ হয়। তখন মেয়েটি র বয়স ছিল ১৪ বছর। তারপর প্রথম মেয়েটি নিখোঁজ হওয়ার ৮ বছর পর ছোট মেয়ে টি নিখোঁজ হয়। তখন মেয়েটি র বয়স ছিল ১২ বছর। আর ইঃ ১৫/১০/২০১৭ শনিবার দিন আর ও একটি মেয়ে নিখোঁজ হয়। মেয়ে টি ছিল বোবা। মেয়েটি র সাথে উড়িষ্যার একটি বিবাহ হয়, গত ৪ বছর আগে। ওদের একটি সন্তান আছে। কোন কারণ বসত ছেলে টা মেয়ে টি কে ত্যাগ করে। ২ বছর ওদের কোন সম্পর্ক ছিল না। হঠাৎ গত শনিবার থেকে মেয়েটি নিখোঁজ হয়ে গিয়েছে।সুনিল দাস ছিল খুব গরীব। তাই আইনের সাহায্য নিতে পারেনি। এক ই বাড়ি থেকে পর পর ৩টি মেয়ে নিখোঁজ,এটা যেন একটি অবিশ্বাস্য ঘটনা।
Sir chako kalipujar templ, Sir chako kalipujar templ
Noon report, Sir tali centre more noon report ok
Village report shalgram, Sir shalgram village report OK
barobisha op total area peacefull, barobisha op total area peacefull
Kanudih village report, Sir Kanudih village o alakar khobar sob valo
apd court more jam, apd court more jam
রাস্তা খারাপ, Sir, গুঁড়ুর গ্রামের শবর পাড়াতে রাস্তা খারাপ ।
Ethelbare road me  kali  puja ka  murti  la  kar ja raha hai, Ethelbare road me  kali  puja ka  murti  la  kar ja raha hai
Weather report, Sir tali centre more noon weather kharap bristi  parochhe
Dimdima church ma aaj sa karisma sammiler stat hona ja raha hai, Dimdima church ma aaj sa karisma sammiler stat hona ja raha hai
Information, Sir, Dangal more r khobor thik..
No 1Assam  get khub  jam, No 1Assam  get khub  jam
নৌকা দিয়ে নদী পার, মাথায় ঝুঁকি নিয়ে এই ভাবেই সুবর্ণ রেখা নদীতে নৌকা দিয়ে মানুষ পারাপার করছে
Kanudih gramer report, Sir Kanudih gramer khobar OK
Dangal, Sir, Dangal village elakar khobor thik ache.. Kalipujar ayojon bhalo bhabe chol6e..
rood jam, rood jam
Traffic duty sc more, Sir akhan sab kichu thik thak achhe kono asubidha nai
ওভার লোডিং।, আলিপুর দুয়ার থেকে গাড়িটি ওভার লোডিং নিয়ে বড়ো বাজার রেল গেট হয়ে গাড়িটি ফালাকাটা রোড বীরপাডা় চ